书籍信息

书名：男主怎么都爱上了绿茶小主播
作者：中禅寺
连载状态：连载中
字数：60.3 万字
章节数：269 章
书籍 ID：7600175322473958425
阅读量：118055

【简介】
【夺爱上位+1vn+雄竞+万人迷+男洁】

尤芙是个明目张胆撬大哥的小主播。
十足漂亮，身段柔软，低道德感。
有人对她恨得咬牙切齿，诅咒她终将沦落色衰而爱驰。
可她这一辈子，直到最后也活得精致富足，爱意环绕。
坏女人没能得到任何报应，甚至还进入下一个世界继续搅乱人心。

1.翘独宠大哥的绿茶小主播（1v2）完

尤芙想要赚快钱，赚大钱，等待心软大哥发现她捡起她实在太慢了。所以她朝别人的大哥出手了。
（男配有很多，均身洁。女主原世界，超长慢穿，之后的世界会短很多。）

2.绿茶姐姐破坏男大们的兄弟情
3.爱播是豪门在逃娇妻
4.贵族学院f4的青梅是汉子茶
5.绿茶小猫捕获了洁癖男主
6.绿茶交际花是京圈太子团的白月光

尤芙生在首都的一个末流小家族，她不想努力只想钓金龟婿，不知不觉就钓走了京圈大小姐的太子爷未婚夫。

————————————————————————————————

第1章 撬大哥的绿茶女主播01

【排雷：女主漂亮小绿茶，无道德三观，会做错事，只想逃避不去解决。自私自利，回避责任，但不会为此付出任何代价。横刀夺爱题材，男主只能保证身心洁，无法达到超高洁标准。不能保证无雌竞。】

【叠甲：这世界女配和男主无任何线下联系不存在抢男人插足情节（to审核）】

尤芙醒来的时候，运营和助理已经给她弹了99+的微信语音。

好在她开了免打扰，睡得非常好。

尤芙没有第一时间回拨，先去洗漱。

镜子里，一张精致的小脸沾着水滴，唇瓣是天然的淡粉色，眼仁偏琥珀棕如焦糖般甜蜜。

今天也很漂亮。

尤芙隔着湿漉漉的下垂睫毛，臭屁地欣赏完雨后初荷般的美貌，用洗脸巾擦干净脸。

倒了杯水后，她慢悠悠拿起手机。

下午两点半，光线从没拉紧的窗帘缝隙漏进来。

阳光柔柔打在陷入厚实地毯的雪白脚趾上。

“打那么多语音干嘛……”

尤芙预想到是出了事，但能有什么大事呢？无非是小号diss同行被人挖出来，或者直播时当众甩脸子被截图。

这种事每个月都有发生，虽然运营和助理帮她监管处理舆情很辛苦，可她开的工资也不低呀。

何必每次都那么如临大敌地让她谨言慎行。

尤芙做主播是为了大大方方圈钱，可不是为了束手束脚的——

“什么！？”

尤芙从助理林灵那听完被爆出来的猛料后，玻璃水杯都拿不稳了。

水洒在她最喜欢的长毛地毯上，杯子落地没碎，发出闷声。

但尤芙顾不得这些，慌忙打开小粉书，逗斑和荳音。

根据她平时刷的内容自动推送的结果就是——

所有这些软件都在聊主播“泡芙”的恋情。

尤芙向来气血充足的粉嫩小脸变得苍白。

完蛋了。

作为全网最吃爱情票的绿茶主播，尤芙的恋情瓜一出，无疑是堵死了自己的职业发展。

这房塌得彻彻底底。

尤芙翻了翻微信，和几位自称绝不是lgf（老公粉）的大哥的聊天记录还停留在昨晚下播后的维护。

瓜是凌晨爆出来的。

这些大哥们除了一两个还在读书的，其他都是有正经工作的神豪。

下午两点半，怎么都该刷到那些内容了。

偏偏没有大哥来质问她。

反而是零星几个中层粉丝发了不少消息过来。

她还看到了直播间里唯二的大姐之一，“我家泡芙姐姐”恨铁不成钢的数落。

但能数落尤芙反而是好事。

尤芙立刻点进聊天框，贴上去讨饶求情。

尤芙叫她“家姐”，一方面是好叫，一方面听起来很亲、很像真的姐姐。

家姐很快就消气了。

她是那种只要尤芙开心就好的放任型家长，在她看来谈个恋爱不算事。

不过家姐也知道，那些男人才是硬茬。

【我家泡芙姐姐】：宝，你到底咋想的？现在还在谈不？

【泡芙芙软乎乎】：没谈了姐，早分手了。

【我家泡芙姐姐】：我看别人扒的照片里，去年圣诞还在一块儿呢？

【泡芙芙软乎乎】：那之后没多久就分了。

【我家泡芙姐姐】：唉，家里那些个没我这么好说话，你想好要怎么办了没？

【泡芙芙软乎乎】：还没呢……

尤芙就是不知道怎么办了才会抓住救命稻草一样只点进家姐的对话框。

她只敢对还宠着她的人撒娇，跟鸵鸟似的，好像只要埋头在家姐这儿，就不用考虑别的大哥了。

去年下半年，尤芙和玩剧本杀认识的大帅哥谈了场恋爱。

当时她已经是荳音颇有名气的主播，虽然黑红参半吧。

她谈恋爱的时候很小心，大帅哥也答应绝不拍照不把她发朋友圈。

但今天凌晨有个吃瓜爆料号发了十几张尤芙和帅哥姿态亲昵的照片，还有在街边拥抱的。

能确定时间线的重要证据就是其中一张，拍到了去年S市某高消商场门口的圣诞树。

这种节日限定的造景每年都长得不一样，很容易就能判断照片拍摄的具体时间。

尤芙就算要辩解那是她做主播之前拍的也不可能了。

【泡芙芙软乎乎】：我答应跟那人谈之前，还挨个问过大哥是不是lgf的，他们都说不是。

【我家泡芙姐姐】：……

家姐也是对这个笨蛋妹妹无语了。

难道他们说不是lgf就真不是了？那些大哥都是装货，都在嘴硬。

别说家姐看得穿他们了，相信尤芙自己也是心知肚明。

但这笨蛋就是揣着明白装糊涂。

本就没有多少的良心，在大哥拒接lgf身份牌后更是消失殆尽，就这么开开心心地和帅哥恋爱去了。

谈就谈吧，还被人拍到了。

而这锤放的时机也正好，今晚八点起就是荳音第一届女主播全明星盛典。

不分地区不分赛道，受邀的256位女主播随机进行小组赛决出32强再进行1v1pk。

直到最后决出最受欢迎——实际上就是最吸金——的女主播。

该主播将获得一整周的开屏展示，还有日后更多的流量扶持。

尤芙本是势在必得的。

但现在，拉了个大的。

别说最受欢迎女主播了，尤芙怀疑自己可能32强都进不去了。

毕竟她的散票很少，平常都是靠大哥在撑。

要不就此退出直播界吧。

尤芙是真动了这个心思。

她直播间的大哥都是些爱面子的装货。

退款追回打赏这种事他们绝对干不出来。

而这一年多的直播生涯，已经让尤芙赚得盆满钵满。

这个“大逆不道”的念头让尤芙眼神放空，呼吸都变轻了。

直到手机震动了一下。

【我家泡芙姐姐】：是不是在想着退圈逃跑啊？

【泡芙芙软乎乎】：[心虚][对手指]

【我家泡芙姐姐】：怕什么，就算那些男人都不给你上票，还有我和柠檬呢。

柠檬是尤芙的另一位大姐柠檬L，时常开着“柠檬泡芙真好吃”这个小号给她扫广场控评。

她最近工作上比较忙，在签一个大单子，来得比较少，每次都是匆匆刷几百个嘉年华就又要走了。

【我家泡芙姐姐】：当然如果你实在害怕节奏太大，我们就不打了。随便水水等着淘汰也行。但不参加退圈可不行啊，算违约的。

【泡芙芙软乎乎】：好，我不怕被骂的。

其实还是怕的，做主播后有人能练就金刚不坏之心，她仍是时不时玻璃心破碎。

但尤芙别的不说，面对黑粉的经验还是有的。

因为她第一个大哥就是从别家女主播那里撬来的。

大哥在别家女主播那儿半年刷了个一千多万。

尤芙把人撬来，一个月就让人给她砸了三千万。

只是撬的过程中一直被对面的粉丝围攻。

其中心酸苦楚不足为外人道也，至今尤芙想起都佩服自己的坚强。

撬大哥可真不是个容易的差事，更需要放长线钓大鱼。

想当初她撬这位千万哥就花了整整两天。

—

【再避个雷：这个世界女主不会靠什么心机手段，就是萌萌地茶茶地得到了全世界。男主男配全非完美人设，女主非掌握全局大女主】

【第一个世界会比较长，也算个雷点吧先排了。】

【再次强调，本文没有任何现实价值，不会过度宣扬女性主义。作者支持一切从女性出发的大女主文，但本文不是！！纯爽文，女主最大，女主最美，女主所作所为皆合理，代入配角的请勿阅读！排雷了的点还给差评是真让人困惑…】

第2章 撬大哥的绿茶女主播02

【再叠个甲，作者不怎么看整场直播只看切片，文中直播规则切勿代入现实，请当作是一个架空世界的架空直播平台。（重点）作者对真实直播生态不算了解，非现实向（重点）开头为倒叙，第二章起是刚开始直播的时间线】

尤芙去年年初找了份专业对口的工作，实习三个月没能转正。

她大学读了所还不错的985，成绩中庸，能力平均。

另两个同期实习生一个履历比她优秀，一个是关系户。

实习公司算业内top3，尤芙自知她不是什么上进的料子，对这个结果也不算意外。

而且，上班真的太累了。

还要应付同事关系和没边界的老板，尤芙内心充满怨念。

得到实习证明，拿下毕业证后，邹海明女士、也就是她的母亲并未催她找工作。

邹女士自称愿意养她一辈子，可尤芙还是从她的房子里搬了出来。

因为邹女士最近又谈恋爱了，住的大平层是小男友家的。

尤芙待着尴尬。

可她的实习工资交完三个月房租就捉襟见肘了。

邹女士似乎预测到了，第二天给她转了五万块生活费。

总不能一直啃老吧。

尤芙良心不多，但相对还是很爱她妈的，一直单方面花邹女士的钱总有点过意不去。

她至少得扑棱一下，实在不行再回去做全职妈宝女。

就是这时，尤芙从桌上的立式镜里看到自己漂亮的脸蛋。

像她这样什么都会一点，什么都做不到最好的美女，唯一有可能赚大钱的途径就是互联网了吧。

更何况，她还嘴甜。

再加上这张脸，她做什么都会成功的。

说到互联网上门槛低且来钱快的职业，尤芙花了一秒就想到直播。

说干就干，尤芙买了当日达的全套直播设备。

她以前没怎么看过直播，于是囫囵吞枣地刷了点女主播的切片学习。

又临时抱佛脚通过各种吃瓜爆料帖总结经验，得出女主播最简单有效的飞升方法就是做电母的结论。

简而言之，绑定一只神豪大哥给她刷钱。

——尤芙初步定下了目标。

这类大哥通常都是lgf，上的爱情票，至于需不需要线下维护就看个人情况了。

但神豪是可遇不可求的珍稀物种。

也有不少神豪只看男主播，或者看女主播但不守护的。

想让神豪给她上票，首先得被神豪看到。

好烦，怎么还需要运气。

尤芙焦躁了一会儿，忽然茅塞顿开。

她可以去找现成的啊。

海底捞大哥不容易，但找已经有小主的实力大哥还不简单嘛。

在榜上逛逛就能发现一堆。

尤芙开始物色她心仪的人选。

能给主播上爱情票的，不都是图个脸和情绪价值。

这点尤芙完全有自信不输任何人。

至于道德层面的问题，尤芙根本没考虑。

没有的东西她考虑什么？

再说主播和神豪，横竖只是消费者和被消费者的关系，大哥也有选择更好的的权利呀。

很快，尤芙就锁定了目标。

主播“哎哟小萌”的大哥，别惹小萌。

满级神豪，光看id就是明牌老公粉，逗斑统计他近半年给小萌刷了一千多万实币，从不跑骚。

尤芙又进他的荳音主页逛了一圈，一共就两条作品，一条是透过海景房落地窗拍的大海，一条是在小萌直播间刷到满级的截图。

从落地窗上可以看到男人举着手机的侧影。

高，身材好，衣品很不错，不看脸就觉得是个帅哥。

这种尤芙直接当狼打。

真的帅哥肯定会露脸，要遮不遮的绝对是虾头男。

尤芙又放大他那张“自拍”，在右下方看到一串英文id水印。

她搜了搜，ins和x都有号。

这两个社媒的内容就多了不少，露出了神豪生活的冰山一角。

少女纤柔的手指翻阅着某人的人生，遥远的属于天之骄子的幸运的人生。

评论区互关有好几个别惹的现实朋友，但根本没人提过小萌这号人物。

从这些更贴近日常的照片文字里，看得出别惹和小萌并没有奔现。

说明别惹比起谈现实恋爱，更喜欢线上和贴心可爱的女主播暧昧。

不错不错，这个踏板尤芙很满意。

她对别惹颇为势在必得。

哎哟小萌在女主播里已经算是第一梯队的颜值，但脸是尤芙最不怕比的东西。

再加上她以前爱玩手游，有丰富的网恋经验。

尤芙自认万事俱备只欠东风了。

虽然也有那么点迟疑，她是不是把事情想得太简单了？

转眼到了晚上八点，哎哟小萌开播的时间。

尤芙一手用备用机看她直播，在她开始连线pk前才打开自己的直播间。

手机里的尤芙有点走样，但依旧漂亮。

直播间里暂时一个人都没有，她换了身装备。

*

哎哟小萌开播后日常划水，等到别惹进入直播间才摆正了姿态，甜甜地和他打招呼。

互动了一阵，接着便准备打pk。

自从别惹成了她的守护后，哎哟小萌基本就没输过。

别惹小萌最开始的id就只有“别惹”两个字，是后来才改成了别惹小萌。

而这情侣名一般的id令小萌每天上播心里都无比欢悦熨帖。

哎哟小萌：“那今天先打两把连线吧，我看看……嗯？”

排在第一个的连线申请是个陌生的名字：泡芙塞你嘴——撬大哥小能手。

【？？？】

【感觉这人在贴脸犯贱】

谁不知道小萌家有个著名的独宠大哥，荳音三大独宠之一。顶着这种id来连线，懂的都懂。

哎哟小萌轻蔑一笑。

以前也不是没遇过想从她这里把别惹撬走的女主播，最后全都铩羽而归。

更有一些在pk时明目张胆抛媚眼给别惹的，被别惹直接上麦骂哭过。

哎哟小萌非常享受别惹这种反差。

为她花钱如流水的同时，对别人不假辞色。

哼，勾引她大哥的女人，活该被贬得一文不值。

哎哟小萌：“这里有个撬大哥小能手诶，别惹哥，你说怎么办？”

【别惹小萌】：随你。

哎哟小萌撩着耳边的碎发，嘟起嘴：“哥哥不会被撬走吧？”

【别惹小萌】：不会。

哎哟小萌：“那我可就接了哦~”

【打爆打爆！】

【我现在就去她直播间出征，看等级应该是萌新】

【敢抢我们小萌的哥哥，也不看看自己几斤几两】

【那些早就去了的宝子咋还没回呢？】

*

尤芙没想第一天就能连上哎哟小萌。

她的计划是每天都申请连线混个眼熟，再加上这个“撬大哥”的头衔，估计没几天哎哟小萌就会不爽了。

尤芙看过小萌的切片，她对自家大哥的占有欲很强。

有个自诩很会撬大哥的女人在她面前晃个不停，想也知道她心里会多火大。

所以小萌会迫切地让大哥亲自为她背书，将泡芙狠狠踩在地上。

这也是尤芙看切片时发现的小萌的性格特点。

她时不时会刻意连一些小主播，每当她们或明示或暗示地勾引别惹时，小萌就不说话了。

不出一分钟她会红了眼眶，然后别惹就给她送好几套贵价礼物，顺便再毫不留情地冷怼对面的女主播。

这些切片的热度非常高，看得尤芙直乐。

小萌确实挺萌的，心思单纯到有些白目了。

尤芙正挂机放空呢，很快就有人进入了直播间。

前两个是游客，看到尤芙的打扮后扣了问号，一个走了，一个留了下来。

之后进来的就全是小萌的粉丝了。

第3章 撬大哥的绿茶女主播03

【？？？这啥？玩偶服？？？】

【所以你告诉我就是这只黑脸羊要撬大哥吗？脸都不露撬个毛啊】

【哗众取宠也该有个限度！！】

尤芙穿着件包裹全身的小羊cos服，整个人毛茸茸圆嘟嘟的。

脸部和小腿手臂是黑色，其他部分都是白色绒毛。

面前开着两个小孔，她能看到外面的场景，但视力范围有限。

不过读个弹幕还是不费劲的。

尤芙：“没错，就是我要撬大哥。”

【神金】

【居然直接承认了？？？】

【声音倒是挺好听】

【比不上小萌一根】

【我觉得比小萌声音甜多了，还自然】

来的不仅是粉丝，还有小萌的黑粉。

不过黑粉这句话说得出自本心。

【撤了吧，以为是绿茶表，结果是玩抽象的】

【无语，少来蹭你萌姐热度】

尤芙叹息：“哎呀，你们怎么就是不信呢，我真的是来撬别惹哥哥的。”

她开口的瞬间，pk正好连上了。

这句话也当然传到了哎哟小萌的直播间。

甜丝丝的语调，透着点埋怨和不满，像在撒娇又像在赌气。

声音清甜悦耳，听得陆月霖玩牌的手一顿，视线朝放在旁边的手机偏移。

然后就看到了刷新在小萌旁边的黑脸羊。

陆月霖：“……”

搞什么，哪来的神经病。

“嗯？小萌你好。”

小羊发现连线通了，友好地举起手，那只手倒是没戴羊蹄手套。

白而漂亮，五指匀称纤细。

哎哟小萌噗嗤笑出声：“你好泡芙，这是什么打扮啊？”

尤芙：“这是小羊。”

哎哟小萌被她噎了一下：“我知道这是羊，但穿这个看不到你的脸了呀，能不能脱下来啊？”

哎哟小萌已经扫了眼尤芙的账号，青铜，关注1，粉丝0，疑似今天刚开播。

她后悔和泡芙连线了。

平白给一个新人送流量。

这新人还是搞抽象的，为了出气罚她扮丑对人家来说可能都不痛不痒。

她该不会以为这样很特别吧，可惜搞笑女在别惹这里是没有行情的。

哎哟小萌在别惹刚给她刷的那两周试过很多种风格的妆造，最终发现别惹最吃有点倔强的清纯小白花。

自此以后小萌就把这套人设半永久了。

尤芙：“当然可以脱，只要我赢了就能脱。”

哎哟小萌都无语了，你拿什么赢。

她的甜笑褪去，演都不想跟她演。

小萌这半年被别惹养得脾气大了不少，根本不需要和其他主播虚与委蛇。

就连大主播都敬她三分，更别说像泡芙这种三无新人了。

哎哟小萌：“你觉得你有可能赢吗？”

尤芙陈述事实：“只要别惹给我刷别给小萌刷，我不就赢了嘛。”

哎哟小萌家撑得起票的也就只有别惹这一个大哥。

【她在说啥？？？】

【脑子有毛病吧…………】

【就搁这儿硬撬啊？？？撬大哥也得按基本法吧】

这几个月小萌遇到很多想挖走别惹的女主播。

但最明显的也不过是惩罚节目时叫别惹的名字，或者唱歌时抛媚眼。

哪有尤芙这种上来就交大明牌的？？

哎哟小萌再不把尤芙放眼里，此时也是恼了，被这种货色贴脸真够恶心的：

“别废话了。打五……不，十分钟好了，过程分低的开合跳。”

尤芙：“好呀。惩罚是什么？”

哎哟小萌：“你输了就摘头套。”

尤芙：“不行，要赢了再摘。”

哎哟小萌小声道：“有这么见不得人吗，跟你又不熟都不知道可以罚点什么。”

尤芙：“那等你赢了再决定惩罚，除了摘头套我都可以。相对的，我赢了提出的惩罚你也不能拒绝。”

哎哟小萌：“好吧。”

心里暗笑，她怎么可能输呢？

PK开始。

【别惹小萌 赠送 哎哟小萌 嘉年华x1x2x3...x5】（30000*5DB/积分=15000实币（R））

哎哟小萌的嗓子甜腻得能淌水儿：“谢谢我别惹哥哥送的五个嘉年华，破费了哦哥哥。打泡芙应该一个嘉年华就够了吧？”

别惹平时除了遇到大主播，很少嘉年华起手，还一口气就是五个。

小萌也没多想，只当是别惹为她出气。

【完全大材小用哈哈哈】

【对付她一个比心兔兔足以杀死比赛】

【多了，直播间一人一个小心心都够把她砸死了】

尤芙没回应，默默地开合跳了起来。

由于她穿着蠢萌的玩偶服，动作笨重，看着竟有点诡异的卡通感。

稍微带点可爱。

笨拙的黑脸小羊就这么双腿一开一合地跳着。

沉重的头套让小羊的脑袋晕乎乎的，厚重的布料闷出一身的汗，藏在头套里的麦诚实地将们泡芙主播的小声喘气全部收录。

轻轻的，还有点涩涩的。

然后越来越重，越来越急促。

她终于忍不住用力一撬：“别惹哥哥，能不能给我也刷点呀，真的跳不动了。”

【哎哟，宝儿喘得够可以】

【我对萌物下不了脏口啊，泡芙你糊涂啊，咱老实直播不好吗？声音这么好听】

【神秘人10987 送给 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x7】

尤芙一愣，哪来的神秘人？

嘴上还是立刻感谢：“哇，谢谢神秘人10987送的七个嘉年华，我可以休息了耶。”

【别惹小萌 赠送 哎哟小萌 嘉年华x1x2x3...x15】

还没等尤芙屁股沾椅子，小萌那边的PK条又火速压了回来把她挤成小小一段。

哎哟小萌嘲笑道：“感谢别惹哥哥送来的十五个嘉年华～泡芙你继续跳吧。”

她表面不动声色，心里却犯嘀咕，对面怎么可能刚开播就捞得到神秘人大佬的礼物？还是说这是ghh（公会号）？该不会是哪家公会的新主播专门来蹭她热度博出位的吧。

剧本？她被做局了？

哎哟小萌眼中的阴狠一闪而过。

敢利用她，泡芙就做好被踩烂的准备吧。

尤芙蔫巴巴地站起来，动作比刚才迟缓了不少。

【别惹小萌】：让她别偷懒。

哎哟小萌幸灾乐祸道：“我家大哥让你别偷懒，动作标准点。”

尤芙委委屈屈地嘟囔：“知道啦。都说了跳不动了，头套好重，衣服好厚，热得要死。别惹哥哥都不知道心疼人的……”

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x15】

尤芙：“感谢987哥哥送的礼物！十五个嘉年华耶，第一天开播第一场pk就能遇到心软的987哥哥，芙芙爱你，比心。”

太牛了她！必须强调一下。

第一次开播哦。第一场PK哦。

尤芙如果有尾巴恨不得翘天上。

黑脸羊伸出纤细十指在右胸前凹出爱心的形状，又移到左胸前，来回比了好几次。

第4章 撬大哥的绿茶女主播04

“霖哥你别玩手机了成不，还在看你那小主播啊？”

江北把扑克扔到桌上，打个牌的功夫陆月霖还老走神，真没劲。

陆月霖嗯了一声。

江北无语地翻白眼：“德性。”

他真搞不懂陆月霖，追着个女主播打赏就算了，花那么多钱也没见他把人约出来过。

这倒是陆月霖少有的像陆家人的一点。

不乱搞男女关系。

“你哥上次不都为这事说你了吗？”

江北给陆月霖倒了杯酒，“还不收敛收敛？”

陆月霖哂笑：“我会怕他？”

江北：“那不能够，谁能吓到咱霖哥啊。”

江北倒是挺怕陆月霖的亲哥的。

陆云烨，比他们大九岁，却早早接管了陆家。

江北知道，半年才花一千万，对陆家来说根本不值得提。

但陆月霖是给女主播刷礼物，还刷到圈内人都知道。

影响不好，听着丢人。

陆月霖沉默着，耳机里传来泡芙耍赖般的撒娇：

“……跳不动了，头套好重，衣服好厚，热得要死。”

耳膜像被柔软的鹅毛棒搔过。

痒痒的。

体力这么弱还敢来勾引他。

陆月霖的目光落在毛茸茸的泡芙身上。

就这小身板还撬大哥呢，被大哥撬还差不多。

撬出沫儿来。

“别惹哥哥都不知道心疼人的……”

陆月霖被这句话搔到痒处，还没好好琢磨出味，就看到先前的现眼包又给泡芙刷了十几个嘉年华。

陆月霖挑眉。

在他面前逞英雄，想救这枚绿茶味的小泡芙？

也得问问他同不同意。

*

【我去，好豪的神秘人，皮下是谁？】

【大概率有小主出来打野的】

【是ghh吧？咋可能有人给不露脸的女主播刷那么多】

【万一泡芙是天降紫薇星呢？】

【哈哈哈哈哈那我们都成见证者了~（斜眼笑）】

没人当回事。

只有主播本人当真了，黑脸小羊头猛点：“没错的，万一泡芙是天降紫薇星呢？大家点点关注，现在可以无痛做老粉，等主播红了罩你们哦。”

【服了，这小玩意儿听不懂好赖话呢】

【笨蛋绿茶？】

尤芙敲桌面以示雷霆小怒：“不是笨蛋！”

【没否认绿茶】

【我笑了，主播贼实诚呢】

【D.E.E.P：这么可怜，给你上点吧】

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 跑车x1x2x3】

【喜欢吃苹果 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 小心心x10】

【旮旯给木大师 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 小心心x5】

【小萌萌野 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 比心兔兔x1】

零零散散有十多个观众送了免费礼物，还有送跑车和小礼物的。

尤芙挨个感谢，甜言蜜语和飞吻很不吝啬地往外撒。

“……最后谢谢DEEP哥哥送的三辆跑车，好拉轰哦，我要坐着werwer地炸街。”

【D.E.E.P：笑死，笨比主播】

【D.E.E.P：对面挂脸给谁看呢？咋不跳？】

尤芙看着弹幕，这才发现小萌屁股还黏在椅子上，顿时不高兴了：“小萌你怎么还不起来？”

哎哟小萌不情不愿地撑着桌，慢慢抬起下半身。

她眼神黏腻，如泣如诉地看着前方。

果然，下一秒别惹就出手了。

【别惹小萌 赠送 哎哟小萌 嘉年华x1x2x3...x30x31...】

哎哟小萌眼睛发亮：“感谢我别惹哥送来的嘉年华！”

三十个还不是终点，嘉年华的数量一直在涨，径直到了五十个。

这一手打个萌新主播实在是杀鸡用牛刀。

尤芙气还没喘匀呢，又被对面打扁。

这个别惹可真讨厌！！

对了，她现在有神秘人撑腰，要不把目标换成神秘人吧。

反正尤芙本来的目的就是尽快捞到神豪，倒不一定非得是谁。

但一看贵宾席，天塌了。

神秘人已经跑了。

显然弹幕也发现了。

【笑死我了，神秘人已被吓走】

【对面可是别惹啊，除了另两位独宠守护，颜值区谁能刷得过这位哥】

【神秘人最开始刷的样子很帅气。英雄救美失败后落跑的样子很狼狈】

【D.E.E.P：笑了，刷拉了就跑了可还行】

【D.E.E.P：难怪披着皮出来】

你可得了吧，人家好歹送了几十个嘉年华，轮得到你这送三台模型车的人在这里嘲讽吗。

唉。尤芙在心里狠狠DISS了一下DEEP，认命地再次站起来。

跳跳跳。

不过她不觉得可惜。

五十个嘉年华就被吓走的神秘人不在她的备选考虑范围内。

还是老老实实地撬别惹吧。

这时哎哟小萌的脸色一变，嘴角抽搐了好几下才道：

“泡芙，我家别惹哥问你怎么不继续求饶了？”

尤芙滴溜溜地转了转眼珠：“那你告诉我家别惹哥，我真的求求他啦。泡芙不想跳了，过来给我刷点吧，拜托拜托。”

哎哟小萌没有闭对面麦，当然不用她转达，别惹自己就听得到。

哎哟小萌被“我家别惹哥”这几个字给刺到：“ 别惹什么时候成你家的了？”

尤芙：“我只是学你说话嘛。不能说我家别惹哥吗？只有你能叫？”

哎哟小萌没见过撬大哥还这么理直气壮的，气急道：“那当然！”

【别惹小萌】：告诉她能叫。

哎哟小萌脸都绿了。

弹幕也是一片惊呼唏嘘。

【啥意思？真就这么三言两语被钓到了？】

【补药哇我是cp粉】

【别多想，别惹哥都给小萌刷半年了，哪是那么容易撬的】

【说实话，大哥就算偶尔去别的女主播那儿玩玩也正常吧】

哎哟小萌怎么都张不开口转述别惹的弹幕，但自有乐子人会帮忙传话。

【别惹小萌】：我现在是叫不动主播了？

哎哟小萌脸色变了又变，讪讪道：“怎么会，我说就是了。泡芙……”

没等小萌转达，尤芙已经在自家弹幕看到观众发了别惹的回应。

尤芙立刻蹬鼻子上脸：“我家别惹哥救救主包吧，我家别惹哥嘉年华摩多摩多，主包求求你啦我家别惹哥！”

甜丝丝的撒娇，与此同时还在执行开合跳。

又傻又茶的。

尤芙说完没一会儿，别惹小萌从哎哟小萌的贵宾席消失了。

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华 x1x2x3x4x5...x23...】

陆月霖进入直播间看到的就是一大片特效，以及再次被人捷足先登的救美场面。

第5章 撬大哥的绿茶女主播05

尤芙刚撒完娇，就看到了嘉年华特效。

不是别惹，而是一个默认id。

用户99778。

尤芙差点要怀疑他和刚才的神秘人都有透视功能了。

他们难道能透过头套看到她的脸吗？

不然怎么会这么大方。

尤芙一边跳一边感谢：“谢谢用户99778哥哥的嘉年华，778哥哥大气。好累哦，等直播完了主播还是点个夜宵778~”

尤芙没停下，别惹刚才给小萌刷了五十个，算上之前的分差，778得给尤芙刷四十八个才平。

能遇到刷二十多个的神秘人已经算天降红雨，人总不能一天撞两次大运。

所以起初尤芙没把778放在心上，以为他最多刷几个。

直到778刷到了二十个还在继续，尤芙震惊：“哇，778哥哥是要请我吃夜宵吗？”

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华 ...x24x25x26x27...】

【[75]别惹小萌进入直播间】

别惹的等级高，进直播间会有通报，尤芙一眼就看到了。

【我去！！别惹真来了主播这儿！！】

【主播牛啊】

【泡芙你到底是何方神圣】

【778大哥看看我家软糖，又甜又软还不茶哦】

【可能大哥就喜欢茶的呢】

【主播赶紧设个管理吧，偷人都偷到你脸上了】

【主播自己不也是在偷吗？】

【谁说的，主播是光明正大地撬，一人做事一人当~】

尤芙在心里给778腾出了位置，又抽空道：“欢迎我别惹哥哥大驾光临了呀。”

别惹没说话，也没表示。

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华 ...x59x60...】

尤芙马上就顾不得别惹了，又吻上了778：“呼，感谢778送的六十个嘉年华！”

【用户99778】：坐下吧。

尤芙：“好嘞，泡芙坐，泡芙坐完该小萌站了。”

哎哟小萌瞪着眼，显然还没从别惹的离开中回过神来。

她哆嗦着嘴唇叫道：“别惹哥？”

尤芙真的很看不惯小萌，她刚才就已经逃了好几秒的开合跳，这是第二次了！

尤芙刚要开口，却被震惊得张圆了小嘴——

因为778还没停手！

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华 x61...x99x100】(3000000DB)

没想到778马力十足，一分多钟就给刷了一百个嘉年华。

尤芙被天上掉下的嘉年华砸晕了，这个778有点东西啊！

但谁知道是不是一次性的呢，她暂时还要观察一下。

别惹好歹是经过半年时间检验，确实能榨出长久价值的大哥。

尤芙才不要捡芝麻丢西瓜呢，刚才的神秘人就是前车之鉴。

虽然一百个嘉年华怎么都不算是芝麻了……

【用户99778】：对面主播腿瘸了？

尤芙狐假虎威：“小萌，我家778问你话呢，是不是腿断了站不起来呀？”

哎哟小萌蹭地起立，屈辱地开始开合跳。

尤芙叹为观止，不就是开合跳吗，扭捏成这样像谁强迫她做不好的事。

也不怪哎哟小萌觉得屈辱，自从别惹来了以后，打过程她几乎都是压着对面，什么抖肩开合跳扭腰深蹲她都好久没做过了。

【别惹小萌】：不是要撬我？怎么没点表示？

尤芙装模作样地晃着羊头：“唉，因为我家778哥还在呢，现在撬不合适。778哥哥肯定是第一位的呀，等778哥哥走了，我再继续撬别惹哥，不要急哦。”

【别惹小萌】：？

【别惹小萌】：笑了，我急什么？

【D.E.E.P】：哈哈哈别惹急了~

【别惹哥OS：说好撬我的呢？怎么不撬了？我人都来了！】

【嘘，把大哥内心戏说出来不要命啦】

【我去，这是什么展开啊666】

【我都要怀疑是哪个公会针对别惹做的局了，专门把他骗过来杀】

【别惹哥：女人，你成功引起了我的注意】

【用户99778】：没必要撬，有我在。

尤芙嗯嗯点头，嘴里778长778短地问候着，手已经从桌抽屉里掏出备用机低头查看99778的主页。

很干净，没有发过视频，粉丝0，关注1，唯一的关注就是她。

尤芙很赞同弹幕的一句话，这该不会是哪个公会针对她做的局吧？

看出她的潜力，想先用嘉年华攻势把她骗过去签订不平等条约？

尤芙自信地哼哼，她才不会上当，嘉年华可以收，但绝对不会给778带去任何好处。

【我服了，主播你偷看手机还能更明显一点吗】

【别以为你藏在羊头里我就不知道你在干嘛】

尤芙抬起头狡辩：“你们怎么知道我在查778主页啊，我可没说我在查778主页哦。”

【就这么不打自招？？？】

【都说了主播只是茶茶的，其实没什么心机的】

【你自己说出这话不觉得前后矛盾吗】

【坦坦荡荡撬大哥的人能坏到哪里去～】

【咋回事，颜值区现在不露脸都能有大哥上票了？】

【用户99778】：查得还满意吗？

尤芙点头：“满意满意，778超干净，好喜欢。”

【D.E.E.P】：这就喜欢上了？？？

【别惹小萌】：？内涵谁不干净呢？

尤芙：“我没说别惹哥哦，不要曲解我啦。”

哎哟小萌终于忍不住又叫了一声：“别惹哥！”

随即语调低下来，颤音惹人怜惜，“你还不回来吗？”

尤芙跟复读机一样模仿着语气：“别惹哥！你还不回去吗？你今晚还走吗？要不别走了吧？在这儿住下吧～”

【说好的等778走了再撬呢？】

【笑晕，778你看她】

【用户99778】：还不走？@别惹小萌

别惹小萌的ID消失了。

尤芙撇撇嘴。

还真走了，不愧是给对面奶了半年的大哥，难撬哦。

不过主要原因是被落了面子不开心吧。

小萌显然也从弹幕上得到了消息，面上一喜，开合跳都更有劲了。

两边都有观众在进进出出，跟地下党套娃似的。

【小萌再坚持一下，别惹哥马上回来了】

【就算他回来也不能立刻原谅吧，pk中途去隔壁逛一圈把我们小萌当什么了】

【安啦，被偏爱的有恃无恐，小萌等会儿晾着别惹哥先别理他】

【其实别惹大哥应该只是想看小萌吃醋】

尤芙看到这些弹幕一定会乐不可支，这群粉丝还真会乱支招，是嫌小萌凉得不够快吗？

像别惹这种刷了半年都不奔现的，只可能是玩玩而绝非真心。

不过既然要玩，那有更漂亮更会讨人欢心的女主播出现后，凭什么大哥还继续待在你那儿？

钱给谁花不是花，大哥玩得爽了是主要，给谁刷都是次要。

或许连玩都算不上，人家连见面都不肯。多少大哥给主播打赏就是为了求个千里送，偏偏别惹对此不感兴趣。

尤芙猜别惹八成是享受网络暧昧感的渣男，说不定现实里还有女朋友呢。

第6章 撬大哥的绿茶女主播06

小萌等了一会儿，别惹还是没进来。

切个直播间的功夫，两秒怎么也够了吧。

难不成是充值去了？

【[75]别惹进入直播间】

尤芙一愣：“诶？欢迎别惹哥？”

小萌听到也愣了：“什么？”

别惹退出泡芙的直播间后又进去了？搞什么？

尤芙鼓掌道：“欢迎改头换面的别惹哥。”

【我去，别惹改id了。】

【噗，咋这样？】

【我真笑不行了，谁能想到小小一只羊带来如此精彩的戏剧性pk】

哎哟小萌直播间火速获得第一手情报，小萌直接瘫软，当场差点跪倒在地。

尤芙吓一跳：“体力这么差？要不要帮你叫救护车？”

她穿着玩偶服跳得比小萌多那么多下都没脚软呢。

【笨蛋，人家是在演苦情戏】

【久坐对脊椎不好，隔壁小萌可能是瘫痪的前兆了】

很快，一大批小萌直播间的粉丝涌入。

【别惹哥，小萌姐知道错了，她以后不会再耍小性子，都听你的】

【大哥别上了绿茶的当了】

【绿茶不得好死，自己圈不到大哥偏要偷别人家的】

这些还算好的，有不少用谐音字躲脏话检测的弹幕，一个比一个骂得难听。

直播间瞬间不堪入目。

尤芙鼓起脸，虽然没人看到：“我再说一次，主播没有偷，主播是光明正大地撬。谁说咱家没有大哥了？778你看他们！”

【用户99778】：主播给个管理。

尤芙：“好哦。”

【泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 将 用户99778设为主播间房管】

尤芙眼看着778一上任就狂拉黑禁言踢人，暗赞他是个眼里有活的男人。

【别惹】：主播给个房管。

【用户99778】：。

尤芙只当没看见。

不知道别惹咋想的，难道以为她的房管这么不值钱吗？

连一个嘉年华都没有送的人居然还好意思伸手讨要。

陆月霖还真是这么想的。

外面不知道有多少主播抢着想要他做房管。

房管可比随手刷几个嘉年华代表的意义要深得多。

哎哟小萌这几个月明里暗里提了好几次给陆月霖上房管，他嫌太麻烦了一直不肯。

【鲅鱼尖叫：别惹哥主动要房管？？我靠，原来别惹哥吃这套，我得赶紧让我爱播学起来】

【用户99778将鲅鱼尖叫踢出直播间】

【666泡芙你是真好起来了】

【确定不是剧本？？】

【家里什么条件啊，能让别惹帮着演戏】

陆月霖等了等，小主播还没动作。

漏看了？

那么想撬他，结果连他的弹幕都能漏看？这撬大哥的态度很成问题啊。

【别惹】：主播，给我个房管。

尤芙扣着手指，好像很忙：“房管啊……啊，等会儿吧。”

这下别惹看出来了，小主播不是漏看，单纯是不想给他。

也是，毕竟弹幕里都在提他要房管的事，泡芙怎么都该看到的。

除非装作没看到。

【别惹】：你什么意思？

尤芙刚要开口，小萌带着哭腔的声音冒出来：“别惹哥，最后一分钟了。”

哦~nice小萌！

真是瞌睡了送枕头，尤芙赶忙顺着她说：“别惹哥哥，你爱播喊你回去偷塔啦~”

【……】

【我服了】

【这泡芙到底是谁发明的？】

【主包看看你的id好吗，开播第一天就忘本】

【说好的撬大哥呢，怎么变赶大哥了！】

【熟醉河虾：主播你完了，别惹出了名的记仇加小心眼】

【熟醉河虾你这条要是被别惹看到你也完了】

尤芙有点不开心了，明明是别惹的问题，怎么大家都在说她：

“哎呀，房管和主播是很亲密的关系，没有一点经济基础是不能做的啦。”

【………………你给别惹上完房管，他还能少给你聘礼吗？】

【主播你真的呆呆的】

【用户99778】：不用理，有我。

尤芙觉得弹幕在说她蠢，不太乐意，看到778的话又开心了：“好喜欢你哦，778哥哥。”

【用户99778】：嗯。

【嘶，魂穿778一秒，这小嘴甜的】

【哎哟，别惹哥又不见了哈哈哈】

【看了眼隔壁，他也没回去】

【那他去哪了？？那么大一个别惹哥呢】

【可能气下线了】

尤芙被弹幕提醒才发现别惹的id果然又不在直播间了。

好烦，进进出出的要干嘛啊。

也不给刷礼物。

来走秀的吗？

尤芙又热又累，刚才开合跳累积的疲惫渐渐涌上来。

【用户99778】：我守个塔。

【这有守的必要吗，别惹不在小萌直播间】

【小萌除了别惹没有大哥，中层的几个也都不在】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华 x1x2x3...x10】

尤芙又没那么累了，元气满满地朝前伸出手，粉白十指做出猫爪状：“给778捏捏，上票辛苦啦。”

PK结束了。

【泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 399W ：哎哟小萌 210W】（小数点后不计，实币与积分1:10）

【新人第一场打出这个成绩，不知道咋说好了】

【颜值区冉冉升起的一只羊】

【野生大哥的口味真奇特啊】

【别的不说，主包声音好好听，要不考虑买个皮套做虚拟主播？】

哎哟小萌坐下了，一言不发。

尤芙开心地晃晃羊头：“赢咯赢咯，778大哥牛呀。”

【用户99778】：嗯，主播也牛。

尤芙：“778哥出这么多血，有什么想看的惩罚吗？你来定。”

按理来说该去喂一口医药费，第一次pk能有这热度还是多亏了小萌被她蹭。

但这场pk的性质并不友善，也没人提医药费的事。

【用户99778】：主播开心就好。

【用户99778】：对面打过程太敷衍，不好好做，欺负主播。

【用户99778】：不要放过。

778要是不说这话，尤芙罚太重说不定会被对面带节奏。

可他这么说了，尤芙再怎么罚都是合情合理的，毕竟大哥发话了。

尤芙竖起大拇指：“听我778哥的。”

尤芙托着头套，小脑袋瓜里冒出各种念头，都没成型。

她没怎么看过直播，不太清楚可以罚点啥。不过哎哟小萌前期那么看不起她，她当然不会轻轻放过啦。

这时，哎哟小萌忽然趴在桌上默默哭泣。

别惹改id这个事真的伤到她了，也让她意识到事态已经不受控制。

她很可能要失去别惹了。

早知如此，她绝对不接泡芙塞你嘴的pk，都是这个女人害的！

要不是泡芙太不要脸，她也不会被激得有小情绪，更不会因此惹得别惹不快。

尤芙被她哭得有点尴尬，想了想：“那你做两千个开合跳吧，下播前做完，我会派人来检查直播回放的哦！”

说完也不管小萌的反应，挂断了pk。

【用户99778】：继续pk？

【pkpkpk趁778正上头，主播不要客气！】

【继续出征！薅秃778！】

“好耶，出征！”

尤芙伸出拳头往上空挥了挥。

“不过在那之前。”

尤芙站起来，“我说好赢了要脱玩偶服的，大家全部闭上眼睛，第一眼要只给778看。”

【D.E.E.P】：不听，我偏要第一个看。

【主播要露脸？不要啊，声音我喜欢，已经给臆想上一张绝世甜妹的脸了，别戳破我的幻想】

【脱头套以后778哥要退款了咋整？】

【用户99778】：不会。

第7章 撬大哥的绿茶女主播07

尤芙侧对着摄像头，手艰难地伸到背后去够玩偶服的拉链。

【我想知道主播刚才是怎么穿进去的……】

【家里有人帮着穿的吧？】

【破案了，和男友同居了吧。】

【778哥小心别同时养了两个人~】

778把上面几个挑事的全踢了。

其实尤芙背部没拉紧，反正直播只要给看正面就行了。

也有弹幕说了，拉链看上去没拉到顶。

尤芙花了点时间，总算驯服玩偶服了。

她先顺着肩膀往下脱，把胳膊挣脱出来，接着是整个上半身。

尤芙穿了件白色短袖衬衫配黑色细背带裙。衬衫衣摆收进了百褶裙裙腰，两条细背带松紧适中，勒出漂亮的曲线后被夹在裙腰上。

衬衫几乎已经全湿了，不过面料不算轻薄，没透出内衣。

纤细匀称的手臂泛着莹润光泽，隔着朦胧的滤镜，关节处因玩偶服内闷热而蒸腾出的粉意清晰可见。

继续往下，尤芙一鼓作气把褪到腰部的小羊外皮剥了。

短版百褶裙卡在大腿根往下三厘米，比例极好的雪白双腿一前一后迈了出来，不透肉的黑色小腿袜拉到了小腿肚三分之二处。

玩偶服连着大而厚重的“羊蹄”，因此尤芙没有穿鞋。

【？？？】

【。。。】

【我靠，这身材～～漂亮死了】

【不知道，总之泡芙的身材很曼妙】

【别摘头套！！身材这么完美我更不敢看脸了】

【D.E.E.P】：哇哦，妹妹很正。

【感觉妹妹出的汗都是香香的，好想舔舔】

【深吸一口，顶级过肺】

【一想到妹妹穿玩偶服开合跳就心痛，别惹这是人干事？瞧把我妹热的！】

【你们刚才可不是这么说的】

【爱看美女 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 跑车x1】

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 跑车x1x2x3...x99】（1200DB*99）

一波礼物飘过。

【主播咋搞上擦边了】

【别惹都走了，擦给谁看】

【不是有个新大哥？】

778又开始踢人。

【这就擦边了我服】

【少在弹幕胡说八道，超管把我老婆封了我看谁去？】

【这就叫上老婆了……】

【都别吵了，总之很曼妙】

“呼。”

脱个玩偶服像打了一仗，尤芙吐出一口气，“好啦，我要摘头套了。大家闭眼，778要看第一眼。”

想也知道没人听她的，但尤芙就是要让778感觉他是特别的。

即使只是口头上承诺的特别，那也是独一份给他的花言巧语呀。

尤芙祈祷，778一定要感受到她的心意，再给她刷更多更多更多的票票。

【我真有点想闭眼了，不敢看！】

【像那种网恋奔现前的心情……】

【醒醒，现在网恋都会传自拍的】

【过来人告诉你，大部分自拍和真人都是两模两样】

尤芙的双手抱住头套往上拔，嗷了一声。

【？】

【主播咋了？】

【好萌萌的怒音】

“没事没事。”尤芙没空看弹幕，自顾自解释道，“头发卡住了，等我一下。”

她把手从下方缝隙伸进头套内部，解开那一小撮挂在骨架上的软毛。

“778还在吗？”

【用户99778】：在。

“应该还在吧？”尤芙嘿嘿一笑，“给你奖励哦。”

黑脸小羊头套被摘下，侧对着直播间镜头的女孩回眸，精致绝美的脸蛋让弹幕出现了一瞬的空白寂静。

尤芙仰着小下巴，等待意料之中的夸夸：“我漂亮吧？”

“嗯？”

尤芙感觉不对，凑上来看，弹幕并没有立刻滚动，只有几条扣问号的。

这反应跟她想象的不一样啊，怎么一点都不热闹。

“我卡了？”

难道大众审美已经变了？大家不喜欢看美女啦？

直播间的观众只见漂亮的小主播忽然凑近，焦糖色的杏眼偏圆，但眼尾略狭长，使得可爱中透着些许魅惑。

闷在头套里太热了，尤芙的刘海被打湿，脸颊也粉嫩嫩的，圆翘的小鼻头渗着汗珠。

女孩眼神疑惑，小猫似地贴着镜头，鼻尖都快贴上来了，好似要亲吻屏幕对面的人。

【！！！！！！】

【卧槽卧槽卧槽！】

【老婆！！！】

【救命啊，一只湿漉漉的无辜小狐狸就这么盯着我看，你要什么，都给你好不好！】

【妈妈，我的审美点上长出了个人】

【D.E.E.P】：确实漂亮。

【小试牛刀 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1】

【超萌 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 荳音一号x1】（10000DB）

【兔子狂吃窝边草 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 真的爱你x1x2x3x4x5...x10】（520DB*10）

屏幕下方开始疯狂滚动，各种中小型礼物在夸夸声中轮番上阵，还有两个送了嘉年华的。

这才对嘛。

尤芙臭屁地哼哼：“我的778哥怎么不说话呀？不满意你看到的吗？”

【用户99778】：只要是你，什么样都满意。

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x52】（30000DB*52）

【我去，用户家下半年是不打算开火了？】

【这算不算神豪预备役？】

【短短一会儿都送了162个嘉年华了……】

尤芙嘟起嘴啵啵两声：“超级感谢我的榜一哥哥778送来的52个嘉年华哦，爱你爱你。”

【主播矜持一点！】

【恨不得这两下是啵我脸上的……】

【爱你这种话怎么可以乱讲！你快说你是骗他的！】

【一晚上直接把人钓成lgf了】

【主播以后打算只吃778的aqp了？】

【恨自己不是778不能一分钟花出三十万博老婆一笑】

弹幕有不少是善意规劝。

过早和榜一绑定不利于往后发展。

其他新大哥进来看到主播和榜一卿卿我我，可能会不愿意上票。

尤芙才不管呢，留住778才是现在的首要任务：“我就是最爱778，778亲亲。”

最字都用出来了。

【用户99778】：嗯，亲亲。

【新主播就是这么没轻没重的……嘶】

【778命真好啊】

【也是眼光好，芙芙还没摘头套的时候就发起冲锋了】

【难怪主播要赢了才摘头套，这确实不是我等能免费观赏的颜值】

【还得感谢778慷慨解囊】

【778伟大！】

【磕一口daddyx小主包】

【不了吧！！778头像是默认，id是默认，视频0条，感觉和我爸一个年纪了】

【而且778讲话也很正经，不像玩网的人】

【用户99778】：主播，我不老。

尤芙立刻点头：“那当然啦，我们778怎么可能老呢！40岁正是大好年华！”

尤芙说完才意识到自己把内心话说出来了。

嘿嘿。尤芙不好意思地垂下眼。

【用户99778】：……我没到40。

【那就是三十几，也老了】

【别嘴大哥】

【笑死我了，主播一张嘴就是四十】

【主播是个实诚人】

【主播想象中的778到底是啥样啊？】

【喂喂，弹幕禁止点评大哥啊】

尤芙面颊发烫，好在她被热出的脸红还没退去，看上去只是更显娇艳几分。

“就是就是，禁止说我们778老，778哪老啦。”

尤芙力挺榜一。

【听主播的，778大佬一点都不老】

【我瞧着主播像未成年，和778应该有代沟】

【未成年咋开播，应该是刚成年吧】

尤芙：“主播不小啦，已经大学毕业了。”

【22岁还是23？】

尤芙：“虚岁21，小学上得比较早，中间家里出了点情况还跳了一级。”

【认识第一天主播就交待这么多，是不是想和我结婚？】

【你还想得挺美】

【虚岁21还不小啊？】

【用户99778】：主播确实还小。

第8章 撬大哥的绿茶女主播08

【主播是素颜吗？美的美的】

【汗都出成这样了，小脸还那么干净，肯定是素颜啊】

尤芙才不想立什么素颜美女人设，立刻打脸弹幕：“不是哦，主播有化妆。底妆用的气垫，这款很好用，不容易脱妆。”

她打了薄薄一层底，还涂了唇釉画了内眼线。

之所以没画眼影腮红就是怕出汗晕妆。

尤芙早就想好了，在成功撬到一个大哥之前，她是不会摘头套的。

她就是个三分钟热度的人。

如果好几天都没钓到神豪，尤芙应该会直接退网了。

毕竟她也无法保证自己一定能抢走大哥。假如失败了，露脸会丢人，不露脸只丢羊。

不过尤芙的运气还算不错，第一天就收获了身家清白全网无前爱播的大哥。

*

陆月霖负气地把手机甩到一边。

正喝酒的江北吓了一跳：“干嘛？看个直播给看生气了？”

不能够吧，他还不知道陆月霖吗，看女主播就是纯闲着没事干，不管刷了多少礼物，情绪也从来没有起伏。

大少爷从没把人小主播放眼里过，谈何生气。

陆月霖懒得跟他解释换了个主播看的事：“喝你的酒，别烦我。”

陆月霖把手机捡回来，开了个隐身重新进了泡芙的直播间。

外面多少主播求着要他当管理，这泡芙倒好，顾左右而言他，根本不把他当回事。

口口声声说要撬他，但除了嘴上说说，一点行动都没。

不过是声音好听，手长得也好看罢了。

她以为自己很特别吗？

别逗他笑了。

主动问个小主包要房管，对方还不给，陆月霖从没丢过这么大的人。

一瞬间把她抓过来打羊屁股的念头都有了。

陆月霖倒要看看那个778能把她直播间管得多好，也就一百个嘉年华，看把没见过世面的小绿茶哄成啥了。

小主播要是给他上个房管，还怕以后没有嘉年华？天天把她喂撑好吧。

看不懂暗示的笨比主播，真给他整无语了。

陆月霖进去后没多久，pk就结束了。

哎哟小萌泪洒现场，陆月霖眼神都没移过去，一个劲盯着黑脸小羊看。

他窥看尤芙和778“打情骂俏”，没来由地烦躁。

PK断了，陆月霖根本没在意哎哟小萌被罚2000个开合跳，他只想着泡芙。

再开之前，泡芙要履行承诺，赢了PK摘头套。

陆月霖心里有点抗拒。

他现在觉得泡芙有点意思，但如果摘下头套的脸不符合审美，那就没意思了。

好不容易找到的乐子这么快就要消失了吗。

但他又听到泡芙说什么第一个给778看。笑死人了，他陆月霖看不得？

陆月霖黑着脸，苦大仇深地看着屏幕。

他偏要看，看看这个嘴甜但善变的女人长了怎样一张歹毒的小脸。

先曝光的是上半身，衬衫吊带裙的装扮学生气十足。

陆月霖无端觉得口渴，随手拿过酒倒了满满一杯。

接下来出现的双腿长而白，露出大腿根到小腿肚二分之一的皮肤，黑色中短袜更衬得露出的皮肤雪白。

陆月霖心不在焉地喝了一大口酒。

他听见女孩发出痛呼，跟被踩着尾巴的猫似的，不免担心了一瞬。

很快，所有不明情绪在女孩摘下头套后，都被剧烈的心脏跳动取代。

陆月霖失神地看着屏幕上的女孩，耳边江北的声音仿佛被虚化了，从很远的地方传来。

现在他只能听到自己的心跳声。

当尤芙凑近屏幕，眨巴着那双焦糖色杏眼，陆月霖忍不住放轻了呼吸，将手机拿得更近一些。

*

尤芙的直播间陆陆续续进入了许多八卦号。

【荳音八卦王：我靠，这就是群里说的新电母？】

【JJ吃瓜一号线：美啊美啊，这不稳稳把别惹哥拿下】

【荳音八卦王：关别惹啥事？他不小萌家的吗】

【JJ吃瓜一号线：你也太落伍了，就这还八卦王呢】

【瓜妹爱吐槽：这就是正面挑衅小萌的新人主播？长这样我懂她为什么敢了……】

尤芙：“来了好多新观众，欢迎欢迎，麻烦大家给泡芙点点关注加一下粉丝团哦~”

【用户99778】：麻烦给主播点点关注。

【好，就这么妇唱夫随】

【真有点磕你俩了~既然你都有大哥了就别撬别人家的了】

【绿茶是这样的，喜欢偷喜欢抢】

778又开始踢人了。

尤芙鼓起脸：“再说最后最后最后一遍哦，我是坦坦荡荡地当面撬大哥，没有偷，也没有抢。而且别先生也不在我这里，你们要找他请去别的地方。”

某人咬牙，现在就叫别先生了是吧，刚才哥哥哥哥叫个不停的是谁？

【D.E.E.P】：哈哈哈，主播真有意思。不过撬大哥可不好，会被骂的。

“犯法吗？”尤芙不解地问。

【D.E.E.P】：？

尤芙：“有专门的直播法规定这一条嘛？”

【D.E.E.P】：倒是没有，但这种事心照不宣的你懂吧。

撬大哥的女主播当然有很多，有人失败，也有不少成功的。

基本上都是发私信写小作文，发发照片卖卖惨。有钱的大哥现实里都未必守男德，网上更是随心所欲。指不定就被哪个小主播的小作文打动了。

于是大哥之前的爱播某天就会发现，榜一大哥突然不来了，去到了别人的直播间。

主播又能怎么办呢，大哥的人和钱永远是流动的。

可所有人都默认撬大哥这是不光彩的事，凡是被挖出来的女主播没有不被嘲的。

只有尤芙这个萌新，偏偏把撬的全过程放到了台面上，连爱看热闹的DEEP都没见过这种乐子。

已经能够想见今晚八卦号和逗斑会多热闹了。

现在就有一大堆看戏吃瓜的驻扎在泡芙的直播间了。

【用户99778】：继续pk？

尤芙搅弄手指，睫毛扑闪：“刚才已经打了那么多票，要不今天先缓缓吧，总不能一天就把778掏空呀。”

【用户99778】：不多。掏不空。

尤芙眼睛发亮，笑得又乖又甜：“那就打吧，好喜欢778。”

【主播你但凡多推拉几句呢？】

【再推万一778真不打了呢？】

【主播你真注意点吧，别把新大哥吓跑了】

【D.E.E.P】：嘶，这主播茶的段位还不如我家猫

【778吃这套就行了呗~】

【我要是778，芙宝长这么漂亮还愿意费心茶我，我高低把家当的半壁江山打给她】

【一个撬大哥的还这么多人喜欢，真醉了……】

【服了，把撬大哥设成屏蔽词吧，老有人说】

【小心把主播本人屏蔽了】

毕竟尤芙还大喇喇地挂着“泡芙塞你嘴-撬大哥小能手”这id。

尤芙清了清嗓子：“那我们就随机连一把咯。”

她现在等级低，能连到的都是小主播或者和她一样的新人。

778打这种一个嘉年华就稳赢的局完全是手拿把掐。

打了个五连胜后，尤芙也累了，在把礼物榜调出来从头谢到尾后就下播了。

第9章 撬大哥的绿茶女主播09

尤芙看了后台的数据。

光几个小时的直播她就捞了近六十万，和平台五五分之后是不到三十万，就算扣完税也有二十几万。

虽然也有幸运的成分在，但再次印证了互联网是没有背景的人唯一可能暴富的途径。

尤芙现在最深刻的感受就是：三个月的班白上了。

她只能用“为了实习证明”来安慰自己。

尤芙卸完妆后洗了个澡，爬上床给778私信了自己的vx账号，很快就有个好友申请进来了。

【T.申请加你为好友】

尤芙通过后开始在对话框编辑小作文。

【泡芙芙软乎乎】：亲爱的778，泡芙何其有幸能在直播第一天就遇到你，今天的我就是全世界最幸福的小女孩。偷偷告诉你，778哥哥刷一百个嘉年华的样子超帅气，感觉今晚做梦都会梦到诶！778是神是daddy是泡芙的天~往后的日子也请多多支持泡芙哦！啾啾啾~亲一万次！最最最喜欢你！

在成功把自己腻歪到之后，尤芙点击发送。

她犹嫌不够，还点击了语音：

亲亲你！啵啵！mua~

对面的正在输入中持续了很久，然后才发了一句简短的回应。

【T.】：会多支持的。

尤芙差点笑死，忍不住戳了戳778的头像。

778的vx头像是一盆盆栽，更让尤芙坚信他的年龄在四十岁上下。

能一口气拿出几十万打赏的男人，必然事业有成。

而事业有成的男人，单身且年轻的几率无线趋近于零。

尤芙想问778他结婚了没。

倒不是有意向和他进一步发展，或者是良心作祟怕当小三。

纯粹是不想日后有原配找上门要她退款。

但现在问还太早，778目前对她正上头，多薅一段时间再去考虑现实的问题吧。

【泡芙芙软乎乎】：小猫露肚皮.GIF

【泡芙芙软乎乎】：好困了，我要睡啦778

【T.】：睡吧，晚安。

【泡芙芙软乎乎】：晚安噜O3O

【T.】：嗯。

*

嘈杂的包间里，狐朋狗友们各玩各的。好几个人带了女伴，连江北都被一个小明星勾着去情歌对唱了。

陆月霖一直盯着黑掉的手机屏幕发呆。

在场所有女生的眼神都时不时瞟向他。

他长得太亮眼了，又是陆家的二少爷，无论家世还是外貌，在这群混不吝里都是拔尖。

女孩们明显的青睐落入其他人眼中。

“霖哥好看吧？”

戴着单边耳饰的眯眯眼笑着问道。

给他喂水果的女生手一颤，她正用余光在偷瞄陆月霖，眼下被抓包欲哭无泪，生怕惹得眯眯眼不快。

然而这脾性不定的二世祖并不生气，反而还怂恿起哄：“喜欢就去追啊，霖哥不就坐那儿？”

“你也试试呗。”不远处，染着蓝发的高个男人把怀里艳丽的姑娘朝陆月霖的方向推，“能拿下他算你有本事。”

他们对身边换来换去的女伴本就没有感情，无非是出来玩找个漂亮妹子陪着更好玩，不会要求她们的专一。

再加上陆月霖极反感女人近他的身，损友们还挺想看他破防的。

撺掇之下，真有女孩心动了。

会来这种局，无非是想钓凯子，大家都心知肚明。

穿着大红色抹胸裙的女孩风情万种，扭着细腰款款坐到陆月霖旁边。

浓郁的香粉味瞬间唤回陆月霖的神智，他冷眼瞪着刚落座的女孩：

“谁准你坐这儿的？滚。”

他的语气仿佛能将周身空气冰冻，女孩再没有争取的勇气，缩着脖子退到一边。

其他跃跃欲试的姑娘也都歇了心思。

眯眯眼调侃道：“霖哥好过分，不懂怜香惜玉。”

陆月霖毫不留情地驳斥：“香在哪里？”

他甚至不给面子地皱着鼻子，像对女人的气味过敏。

被嫌弃的女孩羞耻不已。

“走了。”陆月霖站起来，也不看其他人的反应。

眯眯眼：“才几点啊，还早呢。”

平时几个哥们出来都要玩到凌晨才回去。

蓝发男招手：“继续玩会呗。”

陆月霖攥着手机，眼神透着股戾意：“不玩了，没劲。”

陆月霖推开包间门大步流星地走了。

剩下的几人面面相觑。

江北放下话筒：“他咋了？”

眯眯眼耸肩：“不知道啊，忽然就生气了。”

不过陆月霖向来阴晴不定，他们没多想，很快又闹腾起来。

许是赚到人生第一桶金的愉悦太过惬意，一觉睡醒已是中午十二点半。

尤芙睡了十个多小时。

睡爽了。

告别朝九晚五时不时加班的实习工作后，人生都有盼头了。

尤芙用前置照相机检查了下自己的脸。

很漂亮，没有油光瑕疵。

她拍了张自拍，只露出半张睡意朦胧的脸，然后发给778。

【泡芙芙软乎乎】：778早安~

【泡芙芙软乎乎】：【图片】

那边隔了几分钟回了。

【T.】：早。

【泡芙芙软乎乎】：还有咧？

【T.】：？

尤芙都无语了，她自拍也发了，这位大哥完全不评价的吗？

【泡芙芙软乎乎】：我好看吧？

【T.】：好看。

【泡芙芙软乎乎】：那你为什么不夸我？

【T.】：对不起。

【T.】：[转账]52000 备注：自愿赠予

【T.】：我保存了。

【T.】：可以买断吗？

【泡芙芙软乎乎】：什么呀？

【T.】：不要发给别人。

尤芙被他逗笑了，懒得打字就发了语音条过去：

“778大大，我家现在只有你一个大哥呀，除了你我还能发给谁？”

【T.】：好。

【T.】：乖。

尤芙继续发语音条：“那乖宝宝有奖励吗？”

【T.】：今天几点直播？

尤芙得意地翻了身，778真好说话呀，不用明说就懂她的意思：“八点半吧。”

【T.】：好。

意思就是会来。

【T.】：下午有会，不能及时回复。有急事可以弹语音。

【T.】：转账收了。

尤芙毫不客气地点击收款。

可能成熟的主播不会接受大哥的私下转账，但尤芙就是为了这个才直播的呀，她可不会本末倒置。

对于目前唯一的大哥，尤芙维护得很尽心，反正闲着也是闲着，多给他发发消息好了。

于是778开完会点开手机，发现泡芙给他发了二十几条微信，内容都是些无关紧要的琐事。

比如中午吃了什么，比如她现在有钱了想养条小狗，比如发了两条裙子问他更喜欢哪一件……

男人的大拇指划过放大的照片。

嫩黄色的床单上放着风格不同的连衣裙。

女孩卧房的床铺，和即将贴身穿上的衣物构成了纯洁又充满暗示的画面。

她刻意让男人窥得她私生活的一角，仿佛他们真的是融入日常的关系。

真的是非常显而易见的小心机。

但778发现自己好像很吃她这套。

【T.】：左边的更好。

【泡芙芙软乎乎】：收到（小狗敬礼）

【T.】：[转账]52000 备注：自愿赠予

【泡芙芙软乎乎】：这次又是为什么转账呀？

【T.】：另外一条，买断。

尤芙抱着手机笑得跟偷了腥的小猫一样。

哼哼，她特意挑了一条腰部镂空的和今晚原本打算穿的放在一起。

778果然选了相对保守的那件，还莫名其妙地继续他那买断制宣言。

【泡芙芙软乎乎】：好哦，另外一条只穿给778看！

【T.】：嗯。乖。

第10章 撬大哥的绿茶女主播10

八点半，尤芙准时开播。

她今天穿了件挂脖的长袖毛衣裙，肩膀处镂空，露出圆润雪白的嫩滑肩头。

袖口宽大，形成了萌袖的效果。

尤芙伸手打招呼的时候只露出一半手指。

软乎乎的奶灰色显得她格外清纯温柔。

发尾烫出内凹的大卷，刘海上夹了S家的珍珠一字夹。

空调开到二十度，正好不会让人感到热。

尤芙：“晚上好宝宝们。”

直播第二天，尤芙还没几个真爱粉，基本是颜粉。

直播间人数多，很热闹，但大部分都是看乐子的。

【柠檬L】：宝宝好。

【焯，美成啥了？】

【新晋电母果然有点东西】

【就是她把别惹撬了？】

【没，别惹单纯是被小萌给气到了。他发弹幕让小萌传话，小萌吃醋不肯，大哥被落了面子就跑骚了呗】

【懂了，还没撬到】

【别惹最后也没给泡芙刷】

【那是因为泡芙拒绝给他上房管吧】

【我要是别惹我也两个都不要，又乖又漂亮的女主播多得是】

【真的假的？比这还漂亮？？？】

【我看直播这么多年，咋不知道咱平台比泡芙漂亮的女主播多得是？？我白看了？？】

尤芙下午休息刷小粉书刷到了自己。

她小火了一把。

当然除了舔颜的，还有一部分在喷她。

毕竟她的撬大哥言论在主播界可以说是惊世骇俗了。

对开播后弹幕的鱼龙混杂她早有预料。

不过夸她漂亮的弹幕这么多，尤芙还是很开心的。

【主播长得也就一般吧】

【滤镜美颜摘了不都一样】

尤芙的嘴角拉平，直勾勾地盯着这条弹幕。

可以说她人品堪忧，可以说她撬大哥有违道德，但怎么能说她不好看的？

“我长得一般？”

尤芙愤愤不平，小脸皱起来，怼着摄像头越凑越近，“一般？”

【笑死我了，那么多xfxy的弹幕没惹怒主播，一句长得一般让主播破防】

【哪来的自恋臭屁小绿茶，萌死个人】

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 浪漫马车x1x2...x5】（28888DB*5）

【柠檬L】：主播很漂亮，姐姐来接你上班。

气呼呼的尤芙眼前一亮，换上甜甜的腔调：“感谢柠檬姐姐送来的五个浪漫马车，泡芙公主要上车咯。”

【D.E.E.P】：泡芙公主今天也很漂亮。

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 跑车x1x2x3x5...x50】(1200DB*50)

尤芙：“感谢D总送来的五十台跑车哦。”

【D.E.E.P】：刷这么点就叫上D总了？被主播架起来了～

尤芙视线移向一边，眼角余光却在偷看：“主播才没有捧杀D总呢。”

【D.E.E.P】：好啊，说出真心话了主播。比架我更恶劣，竟然还想捧杀我。

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 浪漫马车x1x2...x10】

【用户99778】：有应酬来晚了，抱歉。

【用户99778】：接主播上班。

尤芙的笑意更灿烂了几分：“778哥哥来啦，感谢778哥的十辆浪漫马车，芙芙喜欢你。”

【用户99778】：嗯。

【怎么778一来就有种正宫气场】

【主播这嘴脸啧啧啧】

【路走窄了】

【撬不到别惹就退而求其次了吧】

【主播区别对待555】

【D.E.E.P】：一群分币不刷的屌丝还指望主播给你们特殊对待？

DEEP这话很赶客，非常不利于直播间氛围和长远发展。

主播这时候该出来打圆场维持局面。

但DEEP恰巧说到尤芙心坎上了。

她直播就是为了圈钱呀，没有讨好白嫖怪的义务。

弹幕因为DEEP的发言陷入一阵乱战，不少人被说破防了，778开始挨个踢人拉黑。

尤芙盯着其中一条反驳：“778才不是退而求其次，778现在就是我的唯一好嘛。”

上翘的尾音带着不悦的娇纵，明目张胆的偏心，但又挑不出错处。

用户99778在贡献榜上领先第二好几十万实币，主播不偏颇他才不正常。

【用户99778】：你也是唯一。

【D.E.E.P】：6。

【就这么旁若无人地秀起恩爱来了哈哈哈】

【恨我自己是个穷鬼，不然我也要做泡芙的亲亲榜一】

【泡芙宝宝怎么能长得这么软这么萌这么媚这么美？完全是我梦中的老婆的样子】

【主播id还没改呢】

【对哦，还是撬大哥小能手】

【已经有大哥了应该不用撬别人家的了吧】

【不好说，778和那三个独宠大哥比起来还是挺一般的】

【第一把就几十万还一般？】

【多的是大哥最开始上头刷得多，没几天就刷拉了退网了】

尤芙对讽刺778的弹幕视若无睹，但她心里也是这么想的。

她的目标从一开始就没变过，要撬就撬已经经过时间检验的大神豪。

778虽话少人好，但在荳音战绩基本不可查，尤芙没想把鸡蛋都放一个篮子里。

尤芙：“今天是随机还是连线呢。”

她调出连线请求，已经有十几条申请。

昨晚那场pk让她在一定范围内出圈了。

在颜值区更是达到了人尽皆知。

尤芙选了个昨天爬楼时看到过的id：【多汁梨】，建立了PK。

屏幕分成两半。

多汁梨走性感路线，今天穿了一身露肩黑裙，配着大波浪和烈焰红唇，十足的风情万种。

“哈喽哈喽，对面的美女就是昨天掀起腥风血雨的小电母吧。”

多汁梨是御姐音，“大家给漂亮妹妹点个关注，咱颜值区又来有潜力的新人了哈。”

多汁梨一开口就让人很舒服，她是颜值区的老牌主播，能混这么多年情商不会低。

尤芙：“谢谢梨梨家粉丝的关注，我们打什么？”

多汁梨：“总榜吧，打榜五榜十有点欺负你。”

尤芙：“好。”

多汁梨：“你家大哥在吗？”

尤芙：“在的在的，不会拉低你GDP的。”

说完后她歪着头逼近，“对吧778？”

【用户99778】：嗯。

然后又呼唤了新来的大姐：“柠檬姐姐会帮我吗？”

【柠檬L】：当然，妹宝把心放下。

尤芙：“好哦！

“我这边没问题，大哥大姐都准备好了。”

多汁梨：“OK，过程怎么说，真心话可以接受吗？只能分高的问分低的问题，不能拒绝回答。”

尤芙：“我都行。”

多汁梨：“那先来说惩罚吧，如果我赢了，你就打电话给榜一表白。”

尤芙惊讶地捧着脸，眼睛瞪得圆圆的：“这难道不是奖励吗？778你怎么看？”

【用户99778】：不会让你输。

尤芙故意撇嘴：“你不想听我的表白哦？”

第11章 撬大哥的绿茶女主播11

【用户99778】：想，但更不想让你输。

尤芙傻笑：“嘿嘿。”

【用户99778】：摸头。

多汁梨：“……你俩牛的。”

看到弹幕转述隔壁大哥的互动，多汁梨只能说佩服。

这新人主播是真不在意其他潜在老公粉了吗？

不过多汁梨初次接触下来对尤芙观感不错，小姑娘挺落落大方的。

尤芙：“那梨梨输了就挂弹幕吧。”

多汁梨：“行，挂什么？”

尤芙：“多汁梨完全被泡芙家的大哥大姐打败了~”

多汁梨：“行。那就开了哈？打十分钟，最后两分钟闭麦拉票。”

【主播开播第二天就和多汁梨PK，这是多少颜值区小主播的终点~】

【除了这两年正当红的几个电母，多汁梨算颜值区顶点了】

PK开始，多汁梨家率先上分。

【雪梨炖奶 赠送 多汁梨 荳音一号x1x2x3】

【梨心力 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3...x30】

【吃个没 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3...x30】

【小莉 赠送 多汁梨 跑车x1】

【多多一扇 赠送 多汁梨 热气球x1x2x3x4x5】（520DB*5）

【小乔强吻兰陵王 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3x4x5...x30】

【我没有钱 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3x4x5】

多汁梨惊喜，她也挺久没打过一上来就近一百个嘉年华的局了：

“感谢炖奶送的荳音一号，感谢梨心力哥和吃了没哥各送的三十个嘉年华……”

多汁梨谢起了礼物。

家里为了给她撑场面，从开始就打得很用力。

泡芙只是开播第二天的新人，但他们并未掉以轻心。

电母家的大哥在刚刷的前几天是最上头的。

果然，778刚开始就点嘉年华，一直在点，根本没断过。

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3x4x5......】

不过双拳难敌四手。

更何况多汁梨的粉丝是泡芙的数十倍，低价礼物送得多了也能累积不少分。

尤芙的积分暂时落后。

多汁梨慵懒地拢了拢头发：“咱家领先，那我问问题咯。泡芙你为什么要取这个id？”

尤芙严肃道：“因为我想撬大哥。”

多汁梨一下尬住：“你倒是直接，不怕被黑吗？”

尤芙无辜地眨着眼：“为什么要怕？想要就去争取有什么不对。”

多汁梨：“可那毕竟是别人家的大哥。”

尤芙：“撬大哥犯法吗？只要大哥愿意就行了嘛。”

多汁梨浸淫直播多年，下意识地认为撬大哥是不光彩的事，可被尤芙这么一通歪理洗脑，竟无法反驳。

泡芙说得好像也没错哈？

尤芙：“哇，谢谢我家778送的一百个嘉年华，谢谢柠檬姐姐送的99个跑车和二十个嘉年华！超级爱你们！！”

尤芙在头顶用双手比心，她的分数就在刚才超过了多汁梨。

多汁梨没想到尤芙家大哥昨晚打了一百多个嘉年华，今天还这么有票：“行，该你问了。”

尤芙托着腮，浅笑着问：“梨梨你从来没有撬过大哥吗？”

多汁梨没想到尤芙会问这个：“我……”

【梨心力 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3...x50】

多汁梨：“感谢梨心力大哥送的五十个嘉年华，不好意思啊泡芙我又超过你了。”

尤芙：“诶，好吧。那你接着问。”

【对面主播起码先把芙芙问的问题回答了啊】

【说个古早瓜，梨心力好像就是多汁梨当年从她好姐妹那里撬来的】

【啊？？？真假】

【几年前混颜值区的都知道啊。】

【梨心力原来的小主是福内酱，后来她去治病休息了两个月，回来以后榜一改名了，变成了现在的梨心力】

【两个月的空白期，大哥变心太正常了】

【梨心力只给福内酱刷了两个月，在多汁梨这儿已经待了三年多了】

【那她还问主播那些问题，又当又立的】

【我觉得她是劝诫吧，正因为她被嘲过，才会提醒泡芙】

【谁知道呢】

【没必要把人想那么坏】

尤芙在弹幕上吃瓜，吃得津津有味。

多汁梨神色没刚才那么松弛，不再继续问撬大哥相关的问题了：“你开始直播的契机是什么？”

尤芙：“因为实习转正失败了。”

【这么现实？】

【感谢前公司不聘之恩让我遇见老婆】

【怎么听起来有点地狱，老婆会开心吗】

【你想想大学牲刚工作一个月能赚多少，泡芙昨天一天又挣了多少】

多汁梨惊讶道：“你已经毕业啦？看着好小，我还以为你不到二十岁。”

泡芙的形象从年纪轻轻想走捷径，变成了疲惫社畜躺平摆烂。

可尤芙才不想要这个人设，作为同期实习生里被刷掉的那个太丢人了！

尤芙没搭茬，微眯起杏眼粲然一笑：“感谢778哥哥送来的200个嘉年华，超级爱你~

“感谢柠檬姐姐送来的一百个嘉年华，姐姐你怎么这么好呀，喜欢姐姐，喜欢喜欢。”

【柠檬L】：放心，姐不会让你输。

778没说话，还在那儿猛按嘉年华。

眼见着泡芙塞你嘴又要后来居上，多汁梨的大哥们也铆足劲掏家底。

多汁梨看了眼运营发来的微信，暗暗心惊。

泡芙家的778实力不容小觑，至少这场他打出了神豪的气场。

今天新来的大姐柠檬也上了很多票。

要是1V1刷的话，多汁梨这边没有任何人能打得过778，甚至连柠檬都未必P得过。

她的优势就在于中层大哥不少，散票也多，可这和不要钱似地狂刷嘉年华的778比起来，似乎也不算优势。

差距越来越小，多汁梨连问问题都心不在焉。

【梨心力 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3...x100】

【吃个没 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2x3...x80】

多汁梨喜出望外，甚至有些热泪盈眶：“感谢梨心力哥和吃个没哥的嘉年华，牛的牛的，家人们有小礼物的送一送。别让大哥压力太大了。”

【梨心力】：快燃尽了。

【吃个没】：提前预支了年度的票。

多汁梨黑线：“现在才几月份啊！”

差距再次拉大，多汁梨的好几个淡圈大哥都被群友叫来上票了。

尤芙看着再次被压倒的PK条，手伸到嘴边做呼喊状：“收路过的神豪，走丢的神豪，迷路的神豪，无家可归的神豪——收神豪，换嘉年华，换票票。”

【笑死我了笨蛋主播】

【可恶，快来个神豪满足我老婆的要求啊】

【恨不得把直播间所有的人都吊起来抽三天三夜，你们到底在装什么，明明有钱的吧，真实身份是首富吧？】

【啊？我吗？】

【也要抽我吗？】

【D.E.E.P】：好残暴的直播间。

尤芙揪住这个眼熟的id：“D总我看你就是神豪，赶紧交出嘉年华。”

【D.E.E.P】：大人冤枉啊，我只是个小D。

“小D你别装了，你就是神豪。”

尤芙眼神诚恳，两指比了比眼珠又伸向屏幕，“我一眼就看出来了。”

要不是DEEP肯定自己没有暴露，否则真要怀疑主播是知道了些什么。

第12章 撬大哥的绿茶女主播12

“在这危在旦夕之际你还要隐瞒真实身份吗？”

尤芙双手交叉，下巴垫在手上。

放大的五官精致无瑕，浓密的睫毛轻颤。

“呜呜呜，D总骗人，明明是神豪却不承认，害得我一直在哭。”

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x49x50】

【D.E.E.P】：满意了吧？

【啊？？？】

【这也行？？？】

尤芙呆住了。是啊，她也想问，这也行？

怎么随便耍个赖还真诈出大哥来了啊？

这让尤芙怎么能轻易放过DEEP：“感谢我D总送来的五十个嘉年华，D总太有实力啦，好帅好帅。”

【D.E.E.P】：别再架了，一滴都没有了。

尤芙伸出双手并拢：“再给两滴吧，求求你啦。”

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x49x50】

【D.E.E.P】：真没了，老婆本都赔光了。

尤芙才不信呢，随手就是五十个一刷，家底绝对厚厚的。

她嘴甜得要命：“D总，D总，我在你兜兜里摸到了我的两百个嘉年华，快还给我嘛。”

【D.E.E.P】：……

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x99x100】

【D.E.E.P】：我得赶紧走，待在这直播间太散财。

尤芙哼哼两声，刚要继续薅，却看到了醒目的横幅。

【[75]别惹 进入直播间】

尤芙有点懵了：“欢迎别惹哥。”

他怎么来了，昨天不是被气走了吗。

昨晚下播尤芙打算给别惹写小作文劝一劝的，但太困了。

本想着睡醒了再发，结果睡醒了就忘了。

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3......】

【我去】

【别惹哥就这么水灵灵送上了？】

【嚯，真换小主了？】

【能理解，泡芙这脸太权威了】

【再权威她昨天也把别惹得罪透了吧】

【估计下播后写作业滑跪了】

【男人本色被踢出直播间】

【七彩蛤蟆被踢出直播间】

【柠檬L】：妹妹也给我一个房管。

尤芙动了动手指：“好的柠檬姐姐。”

【柠檬L成为该直播间管理】

柠檬开始拉黑酸言酸语的账号。

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华...x31x32x33......】

尤芙有点轻飘飘的：“哼，谢谢别惹哥送来的嘉年华。”

【别惹】：哼什么？

尤芙：“哼哼。”

【别惹】：哪里的小猪跑出来了？

尤芙瞪他：“不准猪塑我！”

万一直播间其他人有样学样怎么办！

【别惹】：这么凶。

尤芙掀了掀眼皮：“没你凶。”

【别惹】：对我翻白眼？好样的。

尤芙眼珠一转，软了嗓子：“谢谢778的三百个嘉年华！手用来送礼物而不是扣字的男人好帅哦，好喜欢！”

【别惹】：？

【D.E.E.P】：6

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2...x52】

尤芙：“感谢柠檬姐姐的五十二个嘉年华，柠檬姐姐么么，泡芙喜欢你！”

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3......x100】

尤芙：“感谢别惹哥哥送的一百个嘉年华。嗯？这就停啦，再看看实力！”

【别惹】：6

【主包快别皮了，等会儿把大哥气走了】

【别惹哥绰号暴龙兽来着】

【我已经膨胀了，说句大逆不道的，主包少一个别惹还有别的大哥呢】

尤芙也赞同：“别惹哥又不是我家大哥，指不定等下就去对面打我了，帮着别人欺负我，逼我开合跳，还挑剔动作不标准。”

【别惹】：……

【主包就这么记仇】

【当时他是对面大哥，帮着对面也正常啊】

【瞧把我们撬姐给委屈的】

【别惹】：我不会帮别人打你。

【？？？】

【我去，别惹这是上钩了？】

【我寻思泡芙也还没做什么吧，别惹咋就被钓了】

【撬太公钓鱼，愿者上钩】

尤芙见好就收，别惹这句话相当于是承诺了。

精致的小脸喜笑颜开，隐隐泛粉：“那好吧，别惹哥哥特别好，谢谢我的别惹哥哥的嘉年华。”

【别惹】：嗯，你的。

【别惹哥你真的抛弃小萌了？】

【别惹哥小萌知道错了，你回去看看她吧】

弹幕出现了一大批戴着小萌粉丝牌的观众。

【别惹】：给个房管。

尤芙：“好哦。”

【别惹成为该直播间管理】

【别惹】：这么听话？

尤芙：“你现在是我的啦，我当然听话。别人家的大哥的话才不听。”

【别惹】：小心眼妹妹。

别惹把那些提小萌的观众全部踢了。

【别惹】：号不想要了的可以继续刷别的主播。

【别惹】：我说到做到。

有了三个房管后，尤芙直播间的弹幕干净了许多，基本都是颜粉和温和乐子人。

多汁梨维持一个吃瓜的姿势，嘴巴微张。

【主播快别愣着了，对面分超了】

【我去，这边只要超过去一点，三个大哥大姐就一秒不停地按】

【还只上嘉年华，这咋打啊】

尤芙：“那轮到我问啦，梨梨你家有几个大哥是撬来的啊？”

多汁梨表情不太好看：“有两个以前有别的小主。”

尤芙听她刻意换了个含蓄的说法，也没纠正。

终究不是每个人都像她这么放得开。

尤芙：“好吧。那除了梨心力以外还有谁？”

【我服了，主播就这么贴脸】

【撬姐牛的】

【笑晕，就这么零距离吃瓜】

【好想像芙妹这么无畏松弛地活一次】

多汁梨语气急促：“还有小乔……剩两分钟，闭麦拉票吧。”

尤芙：“行。”

没等尤芙说什么，两边直播间的PK条就涨了一大截。

【梨心力 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2...x88】

【吃个没 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2...x100】

【小乔强吻兰陵王 赠送 多汁梨 嘉年华x1x2...x52】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x101...】

尤芙：“谢谢778哥的嘉年华，泡芙吃饱饱了。”

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...x52...】

尤芙：“感谢柠檬姐姐的嘉年华，好多好多呀，人家要以身相许！”

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴 臻爱嘉年华x1x2x3...x199】（35000DB*199）

结果显而易见。

最后十几秒多汁梨家已经放弃了。

尤芙：“哇，这个特效好漂亮，感谢别惹哥的臻爱嘉年华。嗯？这是什么意思啊？”

尤芙又凑近了，试图近距离美貌秒人，她故作迷惑，眼睛眨呀眨的：“臻爱嘉年华是什么啊，别惹哥哥对人家是真爱吗？”

【别惹】：想太多。

尤芙哼哼：“我就这样盯着你。”

【别惹】：别盯，别问。

尤芙：“就盯，就问。”

【用户99778】：。

第13章 撬大哥的绿茶女主播13

尤芙立刻把眼神飘向别处：“我不盯了不盯了。”

【别惹】：？

【用户99778】：乖。

【别惹】：装个毛，也就比老子早刷一天。

尤芙煽风点火：“至少你帮着别人打我的时候，778在护着我呢。”

【别惹】：那时候我和你有关系吗？

尤芙：“现在你就和我有关系啦？”

【别惹】：刚才不是说我是你的？

【别惹】：赖账？

尤芙不理他，多汁梨还等着呢。

尤芙：“梨梨我赢咯。”

“嗯。”多汁梨完成了惩罚，“我已经挂好了，下次有空再一起玩啊泡芙。”

尤芙：“好的好的，梨梨掰掰。”

挂断后，尤芙开始检查弹幕。

【牛啊撬姐，直播第二天就把老牌大主播P赢了】

【宝宝今天这套好美好温柔，截了几百张图】

【每次芙芙凑近过来我就闻到一阵香味】

【主播会不会唱歌】

【想看泡芙宝宝跳舞】

【宝宝用的什么牌子的气垫啊，昨天出那么多汗还没脱，被种草了】

尤芙挑了几条回复：“怎么样算会唱歌啊，主播没有五音不全，但唱得不算多好。跳舞会一点点……至于气垫的牌子，这个可以说嘛？”

又没给她打钱，免费做广告的事尤芙不想干。

【柠檬L】：宝宝先别说吧，你现在这么红肯定会有化妆品商务找你的

尤芙：“听柠檬姐姐的！”

【别惹】：继续PK。

刚才和多汁梨的PK打了那么多票，直播间的人数水涨船高。

【第一次来，主播是纯PK博主吗】

【主播有没有才艺】

【我去，主播是我素未谋面但指腹为婚的老婆】

也有人发现了主播的ID。

【撬大哥小能手？这是要卖课吗】

【笑死我了，哪会有主播教这个的啊，不怕自家大哥被撬吗】

尤芙：“主播当然怕啦，昨天还做了个梦，梦里778和看不到脸的女主播跑了呜呜。”

【用户99778】：梦和现实是相反的。

尤芙当然没有做这种梦，她睡得超好，一夜无梦到天亮。

她只是嘴甜，心里根本没装大哥。

尤芙：“那就好哦，别惹哥我管不着，但778绝对不能跑骚。”

【别惹】：？

【天真的芙芙，别对大哥的钱包有占有欲是所有主播该学的第一课】

尤芙把这句弹幕念了一遍。

【用户99778】：你不用学。

【用户99778】：你可以做天真的芙芙。

尤芙撑着桌面晃了晃：“芙芙家的778也太宠了吧。”

【别惹】：你俩把直播间当1V1聊天室呢？赶紧PK。

【D.E.E.P】：主播偏心得很明显哦。

【柠檬L】：你俩加起来都没778刷得多，有啥好酸的

【D.E.E.P】：我不酸啊。

【别惹】：凭什么我要和四个字母加一块，他也配？

目前的贡献榜上，第二是别惹，第四是D.E.E.P，第三是柠檬。

【D.E.E.P】：别惹哥别急，你们争，我不参与。

【别惹】：谁急了？

尤芙：“好啦别惹哥，没必要理D总的，他又不是咱家自己人，别把他的话放心上啦。”

【别惹】：哈

【别惹】：行。

【D.E.E.P】：6

【D.E.E.P】：不是主播把手往我兜里伸的时候了

【D.E.E.P】：怎么不继续掏兜了？

尤芙阴阳怪气的：“你知道的，主播厚着脸皮才能从D总指缝里偷到一点票票，哪敢得寸进尺啊。”

【D.E.E.P】：啧啧，主播这种态度要怎么撬得到大哥？

【别惹】：她什么态度又关你什么事？

【D.E.E.P】：确实。

D.E.E.P在贵宾席的前几位，发完这句后，尤芙看着他的id退出了直播间。

退就退吧，刷个嘉年华跟要他命一样，感觉是会在网上议论给女主播刷礼物算不算嫁妆的那种人。

尤芙在心里把人蛐蛐了一番，面上倒是端起了委屈的派头：

“D总好冷酷，这就走掉了。”

走吧走吧，要是每一个刷了几十万的大哥她都要贴心侍奉，那和上班又有什么不同。

她吃不了这种苦的。

【别惹】：让他走，谁稀罕。

【柠檬L】：两百个嘉年华而已。

【这直播间太赶客了吧】

【门槛很高的直播间】

【靠，我老婆长这样当然有设立门槛的权利】

【美死我了老婆，我要亲亲你】

【用户99778】:我在。

“那我们继续pk吧。”

尤芙又在连线里挑了两个看着比较有票的，这两局打得没那么大。

有778和别惹两个战斗力惊人的大哥在，几乎呈现一边倒的趋势。

【泡芙现在是九连胜，再打一把就是十连胜啦】

【冲冲冲】

尤芙：“十连胜是大主播的一小步，却是小泡芙的一大步。”

【用户99778】：打。

【别惹】：知道了，小泡芙。

【柠檬L】：必帮妹妹拿下！

尤芙打开连线申请，看到了一个意料外的名字：

【粉粉哇请求连线】

粉粉哇是荳音三大独宠守护之一，DK的小主。

尤芙昨天做过功课，荳音家知名独宠大哥有三位——

哎哟小萌家的别惹小萌，也就是别惹哥，御三家里公认的脾气最差的一位，目前已经从小萌家“退役”。

粉粉哇家的DK，人称D佬，虽没明确表态是老公粉，但大家都默认他是爱情大哥。

还有就是颜值区一姐希希不睡觉家的不爱睡觉，大家一般叫他睡皇。

睡皇和别惹正好反过来。他一开始就叫不爱睡觉，希希本来叫是希希呀，后来才改成了希希不睡觉。

粉粉哇无疑非常有票，太能刺激消费了，尤芙想都没想就接通了PK。

“嗨泡芙。”

粉粉哇长得甜美可爱，一身粉色蕾丝，背景也是梦幻公主风，“打一把吗？”

尤芙：“可以呀，粉粉怎么会找我？”

她虽然出了名，但不是什么好名声，这种家里有神豪大哥的主播怎么会主动连她？

粉粉哇羞涩地笑了：“我家大哥叫我和你打的。我觉得你好漂亮，就问他会不会被你撬走。他让我和你打一把，展现他的态度。”

尤芙：“……”

好神秘的文字。让人无语凝噎，又如鲠在喉。

偏偏尤芙从粉粉哇的语气里没有感到恶意。

她应该从她家大哥得到了充分的养料，所以有着十足的底气和自信。

即使尤芙明目张胆地茶，又美得不可方物，粉粉哇也没有任何危机感，甚至能真诚地欣赏她的漂亮。

可恶啊，粉粉家大哥是把她小泡芙当成play的一环了吗？

不过粉粉哇的话乍一听还挺茶的，已经有粉丝过来送小礼物解释：

【粉粉没坏心的，她一直就这么心直口快的，不好意思啦主播】

【PK是D佬建议的，不是粉粉想打】

【卡个粉丝牌，漂亮姐姐以后也经常带我们家粉粉玩呀】

尤芙：“嗯嗯，感谢粉粉家的宝宝送来的礼物。”

第14章 撬大哥的绿茶女主播14

粉粉哇吐了吐舌：“泡芙不好意思啊，我是不是又说错话了。每次我说了有歧义的话，我家粉丝都会帮我做人情。你别生我的气。”

【粉粉真的好善良好单纯】

【都是妈妈心甘情愿的！】

尤芙勾起甜美的笑容：“我怎么会生气呢。”

好巧不巧，尤芙最讨厌的就是自信又乐观的孩子。

所以她现在很不开心。

粉粉哇：“那我们先说惩罚吧。”

尤芙：“你输了，我要加DK的联系方式。”

粉粉哇一愣：“这个我决定不了诶。”

粉粉家弹幕炸锅了。

【第一次见这么不要脸的绿茶】

【大哥没必要理她】

【哪有这么明目张胆撬大哥的，人品有问题吧】

【DK】：答应她。

【DK】：不会让你输。

【DK】：相对的，她的惩罚我来定。

粉粉哇有些迟疑，但还是听话道：“我们家D佬说可以。但你的惩罚由他决定。”

尤芙：“OK，打五分钟的吧，速战速决。”

粉粉哇：“D佬说打十分钟。”

尤芙：“也行。”

【别惹】：有我还不够？

尤芙：“有你？你连粉丝牌都不戴，看起来不像我家的。”

【[奶油]别惹】：6

尤芙：“让我瞧瞧这是谁啊？原来是我家别惹。”

【[奶油]别惹】：主播学过变脸？

【[奶油]柠檬L】：支持多撬几个大哥让妹宝吃饱饱。

尤芙：“柠檬姐姐最好啦，爱你。”

【[奶油]用户99778】：打吧。

尤芙：“有778在就好安心，么么。”

粉粉哇：“泡芙你好会哄人哦，我都想给你送礼物了。这样吧，过程分数落后的要对对面大哥撒娇。”

【粉粉你糊涂啊……】

【你也太相信D佬了】

【DK】：行。

【安啦，D佬不会动摇的】

粉粉哇憨笑：“我这可是帮D佬谋福利，不用谢我~”

话虽如此，她也没觉得泡芙的撒娇对DK有多大威力。

DK长达一年的独宠就是她的底气。

PK开始。

【DK 赠送 粉粉哇 钻石嘉年华x1x2x3x4x5...x99】（36000DB*99）

【牛蛙教母 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3x4x5...x52】

【孟娜娜 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3...x50】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 钻石嘉年华x1x2x3...x99x...】

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 臻爱嘉年华x1x2x3...x99x...】

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 梦幻城堡x1x2x3...x99】（28888DB*99）

【兔子狂吃窝边草 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 跑车x1x2...x20】

【我爱吃泡芙 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 亲吻x1x2x3...x99】（99DB*99）

粉粉哇：“感谢D佬的钻石嘉年华，感谢牛蛙和娜娜的嘉年华……”

粉粉的感谢名单很长。

尤芙：“感谢778的钻石嘉年华，特效好漂亮哦。感谢别惹哥的臻爱嘉年华，么么哒。感谢我们柠檬姐姐的梦幻城堡，我要住进去咯。”

【柠檬L】：公主请入住。

粉粉的票数暂时领先。

尤芙的甜言蜜语张口就来：“D佬你少刷一点，你给别人多刷一个嘉年华，我以后就少爱你一点哦。”

【笑死我了，就这么把D佬当做自己的囊中之物】

【自恋崽崽】

粉粉哇忍不住笑了。

【DK】：告诉她别对大哥的钱包有占有欲，更何况还是别人家的大哥。

粉粉哇不肯：“别这么说人家，太给我拉仇恨了。”

不过就算粉粉不说，也会传到尤芙耳朵里。

毕竟热心的弹幕非常多。

粉粉和D佬的关系显然比小萌和别惹要深厚。

粉粉可以在D佬面前耍小性子，D佬也没见生气。

尤芙鼓起腮帮子：“我就是对大哥的钱有占有欲怎么啦？

“不管是我家的大哥还是别人的大哥的票我都想要。

“我不仅想占有大哥的钱，我还想占有大哥的房和车。不行吗？碍到谁了呀。”

【别惹】：这个也要，那个也要，主播可怕得很。

【超级大胃王泡芙。】

【连吃带拿还要掀桌的小作精】

【萌(¯﹃¯)】

【很好，就这么溺爱】

尤芙的占有宣言让粉粉哇一时大受震撼。

DK也不禁扣了六个句号。

尤芙继续撒娇：“D佬真的不考虑守护主播一下吗？拜托你啦，主播超会提供情绪价值的。”

粉粉哇挤眉弄眼：“D佬，你这都不心动？”

【DK】：看不出主播哪会提供情绪价值，会掏兜倒是真的。

粉粉家很有票，但尤芙家里三位大哥大姐的实力不容小觑，又正都在热恋期。

几句话后，泡芙的票数竟反超，压了粉粉一头。

粉粉哇惊讶：“知道泡芙很吸票，没想到哥姐持久力也这么强。那我要对你家大哥撒娇咯。”

【别惹】：告诉她不要对我，福利给到778。

【柠檬L】：你别趁778送礼物腾不出手的时候害人。

778的特点就是他点起礼物来绝不中途扣字聊天。

尤芙：“粉粉可以不用撒娇，我家大哥不介意的。换成下蹲好了。”

她才不要别人对自己的大哥撒娇。

男人都是见异思迁的，万一778忽然换口味喜欢上傻白甜主播怎么办？

大哥和男朋友不一样，男朋友变心可以换，但大哥可遇不可求，必须要不择手段牢牢抓住才行。

粉粉哇不太乐意：“那还不如撒娇呢。”

她不喜欢运动。

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 臻爱嘉年华x1x2x3...x99】

【别惹】：啥矫情b都来直播了

【别惹】：那就让她什么都别做了。总不能咱家领先还要被惩罚吧？

【别惹这嘴真够毒的】

【被甜妹撒娇在他眼里竟是惩罚】

尤芙：“那就不做过程聊聊天吧。”

粉粉哇：“好啊，泡芙你为什么要撬大哥啊，你这么漂亮，不撬别人的大哥也一定有很多人喜欢你的。”

尤芙浅笑。

再多人的喜欢加起来，也比不上一个路过神豪刷的票多。

尤芙：“现成的大哥不撬白不撬嘛。”

粉粉哇：“那万一没撬动呢？”

她不知道脑补了些什么，羞耻地捧住脸：“是我的话会忍不住退网的。”

尤芙：“那你心理素质有待提高。”

尤芙心理素质也没好到哪去，比如那些骂她酸她的帖子她会看，并且开小号一一反驳。

就算吵赢了也还会记在心里，时不时就被网友那些尖酸的句子刺挠一下。

但她表面上就要装作才不在意呢！哼，可不能被任何人看低了去。

粉粉哇崇拜地看着尤芙：“我要向泡芙的心态学习才行。”

【DK】：你没必要学这个。

第15章 撬大哥的绿茶女主播15

粉粉哇咬唇：“为什么我没必要学啊？”

【DK好宠～】

【因为D佬永远不会让粉粉沦落到需要撬别人家大哥】

【抢来的大哥哪有主动的大哥长情】

粉粉直播间的节奏被弹幕如实传达到了尤芙这边。

【神经，还拉踩上了】

【咱家泡芙能凭本事撬到大哥轮得到一群假白莲点评吗】

【别惹】：对面有病。

【粉粉哇主动提起的话题，粉丝还要拉踩泡芙，简直莫名其妙】

【粉粉其实人还不错，就是太傻白甜了说话不过脑】

【DK这么宠怎么还没打过咱家？】

【778才是荳音宠王】

【给柠檬姐姐打call】

【别惹哥也是个人】

【别惹】：？

尤芙见直播间基本都在帮她说话，已和昨日大不相同，心里美滋滋的。

她捧着脸陶醉道：“就是就是，我们家大哥大姐才是最宠的。”

粉粉哇：“还有两分钟，闭麦拉票吧。”

目前泡芙塞你嘴的票数领先，不久前和多汁梨的那场双方都打了几千万票的PK并未影响她家大哥这把的上票速度。

尤芙：“宝宝们太强啦，继续保持我们拿下十连胜好不好？”

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 钻石嘉年华x1x2x3...x88x...】

【别惹 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 臻爱嘉年华x1x2x3...x99x...】

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 金色嘉年华x1x2x3...x52】（30000DB*52）

【爱看美女 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 云中秘境x1x2x3】（13140DB*3）

【DK 赠送 粉粉哇 钻石嘉年华x1x2x3x4x5...x99】

【牛蛙教母 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3...x99】

【小书包108 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3...x101】

【小书包109 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3...x101】

【小书包110 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3...x101】

【小书包233 赠送 粉粉哇 嘉年华x1x2x3...x101】

尤芙正和家里粉丝撒娇呢，对面的PK条瞬间压了过来，令她措手不及。

【对面找代刷了】

【我服了啊，真脏】

【找外援是惯用手段，但咱属实没想到D佬打新主播打得这么激进】

【啊啊啊还来不来得及啊，粉粉家票涨得太快了】

【就一场普通pkD佬用得着这么认真嘛】

【咱家根本没反应过来，都没人防一手】

别惹和778都顾不上说话，但手速比不上对面好几个代刷一起。

柠檬刷到一半去充值了，又浪费了几秒。

最终结果：

泡芙塞你嘴 3918W：粉粉哇 4610W

粉粉哇：“不好意思啦泡芙，是我赢了~”

她难掩激动，即使是她，除了年度也从没一场打过这么多票。

“嗯。”

尤芙低着头，倒没有很伤心。

她对输赢没有执念，一场入账近四百万，赚了这么多高兴还来不及。

但粉丝似乎觉得她受了委屈，一个劲地安慰。

【能和粉粉打成这样已经很牛了】

【这才第二天呢，主播完全是核电站级别的电母了】

【虽败犹荣~】

【别惹】：输了就是输了。

【别惹】：下次不会让你输。

【别惹】：再也不会让你输。

尤芙没想到输了一次让别惹这么挂心，反而觉得是意外之喜。

她眼波流转，焦糖色的眼眸仿佛流淌的甜蜜银河：“那我们约定好了哦，别惹宝宝不会让我再输了。”

女孩的声音柔柔的，一如既往的悦耳，她伸出小指，隔着屏幕要和别惹拉钩。

陆月霖耳根发热。

别惹宝宝……她居然叫他宝宝。

【别惹】：好，拉钩上吊一百年不许变。约定好了，泡芙宝宝。

【咋说呢，虽然磕主播和大哥往往没有好下场但是……】

【但是他们叫彼此宝宝诶！】

【别惹哥从暴龙变奶龙了？】

【用户99778】：抱歉让你输了。

尤芙：“主包才是抱歉，778为我上了那么多票我还输了。但没关系，主播沉淀一下一定会好起来的。778不要放弃主包好嘛？”

778这两天表现出来的性格沉稳内敛，却透着股掌握全局的强势。

尤其是今天，刷得比昨天还豪横。

现实里估计是个已然功成名就、被追捧的大老板。

尤芙担心778太久没输过，一时在她直播间尝到了挫折的滋味，愤而上山。

【用户99778】：我会永远陪你。

【柠檬L】：叫代刷算什么啊，胜之不武！

尤芙：“柠檬姐姐不气！我们已经很厉害啦！谢谢姐姐送的好多嘉年华和城堡，超级超级喜欢你！”

【[75]DK进入直播间】

【DK】：我来说惩罚。

【DK】：主播从今天开始停播两个星期。

粉粉家有不少看热闹的粉丝混进来，闻言都惊了，接着便是幸灾乐祸。

这惩罚可说是相当重，半个月不播对任何刚发家的主播来说都是致命的。

甚至很多已经成名的大主播都不敢半个月不播。

【别惹】：？

【柠檬L】：你有毛病？罚这么重有必要？

【用户99778】：赎身。

某人已经开始充值。

通常情况下，送对面分值的两倍就可以免于惩罚。

【DK】：拒绝赎身。

【我靠，也太狠了？】

【这不断人财路嘛】

【刚开播两天就要停播两周，到时候再回来大哥说不定就下头了】

【别惹】：你他*的别犯贱。

【DK】：你配跟我叫板？把你哥喊来或许还能跟我说两句。

【别惹】：操，你他n怎么不去死？

【别惹】：傻x玩意儿，泡芙惹你了？

【柠檬L】：这个惩罚有点太过分了，我们不接。

【DK】：她要别人大哥的联络方式就不过分？

【DK】：以其人之道还治其人之身。

【用户99778】：我们要赎身。

【DK】：我说了不接受赎身。

【DK】：主播也可以滚刀拒绝。

作为pk主播，滚刀和退网又有什么区别。

滚刀指硬犟着逃惩罚。

毕竟PK失败的惩罚只是口头承诺，如果实在不愿意做，谁也不能强制。

但这对于靠PK吃饭的主播来说无异于自断后路。

DK的态度很明确，要么停播两周，要么就滚刀受人唾弃。

赎身这个约定俗成的免罚方式他不接受。

第16章 撬大哥的绿茶女主播16

【有必要搞成这样吗？】

【是我的错觉吗，感觉D佬在故意针对泡芙】

尤芙垂着睫毛，低着头，让人看不清她的表情。

一向挂着小狐狸样笑容的脸蛋显得落寞又委屈。

【D佬在几个神豪里算脾气最好的了，能让他罚得这么重可见被恶心到了吧】

【该，谁让主播要撬D佬的】

【D佬是我们粉粉的】

778和柠檬负责踢人，别惹还在狂喷DK。

【DK】：主播怎么说，你接受吗？

【别惹】：怎么可能接受，你赶紧滚。

【别惹】：就算滚刀又如何？

【别惹】：芙，别听他的。

【别惹】：我等会儿去他小主那刷双倍礼物。

尤芙眸光微动。

双倍，就是近一千万。

凭什么？还不如给她刷！

虽然尤芙还不是很信任别惹，但已经把他兜里的钱当成了自己的所有物。

谁都不准分走她大哥手里的票！

粉粉哇感到很窒息，尴尬地调停道：“D佬，停播两周是不是太过分了啊？”

尤芙家粉丝立刻顺杆爬。

【就是就是，要不四舍五入停一天怎么样？】

【知道这把打得大，D佬破费了，但两周实在是太久了】

【D佬，你家小主都发话了】

【DK】：这是我和泡芙的事，别人管不着。

【DK】：主播怎么说？

【这可能是D佬最生气的一次PK】

【D佬也太宠粉粉了】

【我怎么觉得这个别人指的是粉粉】

【听起来怪怪的，反而呢，有种和泡芙更亲的感觉】

【橇姐粉脸真大】

【现实是d佬帮粉粉暴打橇姐，用行动表明自己绝不会被撬~】

【说风凉话的滚回去你们自己的直播间】

镜头下，女孩纤细浓密的长睫毛在颤抖，雪白的小脸柔嫩无瑕。

DK看到她紧抿嘴唇，无助又无奈。

屏幕的冷光倒映在镜片上，男人觉得无趣。

既想打破约定俗成的规矩，又没有足够让她仰仗的资本。

真是个愚蠢的小家伙。

只要稍稍动点手段，就够打破她的无法无天。

屏幕里，那张漂亮的小脸楚楚动人，眸底水光潋滟。

面对超出预料的惩罚，她好似慌了神，从初见起就咄咄逼人的小主播很久没有开口。

男人心头沉郁，头疼地揉了揉太阳穴。

好吧，算了，要不就饶了她。

向来游戏人间从不心软的男人，不知怎么的心里不太舒服。

可能是看过她嚣张讨要礼物的样子，和现在泫然欲泣的可怜样形成鲜明反差。

男人刚要更改惩罚，却见尤芙忽然直视镜头，湿漉漉的眼睛惹人怜爱。

她哭了？

还没等他反应过来，就听到小主播脆甜的嗓音带着哽咽：

“我接受惩罚。”

下一秒，直播间黑屏了。

【泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 已结束直播】

戴着银丝眼镜的男人猝不及防和黑屏上投射出的自己面对面，俊逸非凡的脸上难掩错愕。

*

尤芙乐呵呵地频繁退出进入直播后台。

反复观看今天的收益，美得冒泡。

虽然尤芙不懂停播半个月为何是很严重的惩罚，但直播间的粉丝听到都一副天都要塌下来的样子，她就也配合着演出了委屈伤心的小可怜。

其实尤芙根本不在意半个月的空白期。

她要的自始至终就是凤毛麟角的几个神豪。

什么成为出名的大主播或者流量热度，对于她而言都没有意义。

尤芙做主播可不是为了追梦的！

这半个月就算不播，她也会死死缠着她的778，柠檬，还有别惹。

只要稳住这三个人，那什么时候直播不都一样。

不过也有神豪看中的是女主播的光环。

可尤芙自诩漂亮过人，完全不担心自己没了主播的身份就没魅力。

下播后她第一时间给柠檬和别惹发去了自己的私人微信。

两人都很快加了她。

不过她已经和778在语音了，没有第一时间回他们的消息。

第一次和大哥语音有点尴尬，但尤芙代入当年和网恋对象打语音的情况，便又自如了起来。

尤芙：“喂？”

778：“你还好吗？”

尤芙一愣，她忽然懂得为什么有人喜欢用乐器来比喻人的声音了，也懂得什么叫低音大提琴般醇厚的嗓音。

虽然尤芙甚至并不清楚大提琴听起来是什么音色。

尤芙：“778你的声音好好听哦。”

听起来不像是四十岁老男人。

778笑了声：“看来你心情还不错。”

尤芙：“没办法嘛，既然事情已经发生了，只能接受。”

778：“我的错，让你受委屈了。”

尤芙：“半个月而已，就当放假啦。”

778：“半个月对主播来说，可不是而已。”

尤芙：“哼，难道半个月不直播你就不爱我了吗？”

突然上升到“爱”的高度，让778默了两秒：

“不会。还是爱你。”

尤芙的耳朵酥麻麻的，她也是个女人，也会为小男人的性感嗓音失神。

她黏黏糊糊地表白：“我也爱你。”

此时此刻，尤芙骗自己，有没有可能778是万里挑一的那种有钱又有颜的男人呢？

反正她看不到他的脸，他的声音什么样，他就长什么样。

目前来看，可以假装778是个成熟迷人、三十岁左右的霸总大帅哥。

两人又聊了一会儿，778确信尤芙没有伤心后才挂断语音。

“我会联系DK。”778挂断前说，“我有足够的筹码让他收回不合理的惩罚。”

尤芙躺在床上，幻想778该不会和DK认识吧，两人在商场上你来我往，互为劲敌。778为了她，在合作中让利三分，只要DK收回成命。

尤芙笑得发抖，她可真把自己当回事啊。

休息了会儿，尤芙和柠檬互发了几句彼此安慰的话。

【柠檬泡芙真好吃】：妹宝看我id！

【泡芙芙软乎乎】：你好爱我！么么哒！我也要吃柠檬泡芙！

【柠檬泡芙真好吃】：给你吃给你吃。

【柠檬泡芙真好吃】：不能多说了，我要睡觉了。明天还要上班。

【柠檬泡芙真好吃】：晚安妹妹。

【泡芙芙软乎乎】：晚安柠檬姐姐！

最后，尤芙才点开别惹的对话框。

此时他已经自说自话地发了几十条消息，无非是在问她怎么样了，为什么不回复，该不会躲在被窝里偷偷哭吧？

别惹的微信名是一个月亮的emoji。

尤芙草草浏览了一遍他发来的内容。

虽然不解尤芙为何不理他，但已经帮她找好了借口——被迫停播太过伤心，没有心情回微信。

尤芙借坡下驴，就用这个借口了。

【泡芙芙软乎乎】：别惹宝宝对不起，我刚才有点难过，现在好多了。不是故意不理你的。

【☾】：我知道，没怪你。泡芙宝宝，还有在哭吗？

其实从头到尾就没哭过，但尤芙还是配合着胡言乱语。

【泡芙芙软乎乎】：刚刚已经不哭了。

【泡芙芙软乎乎】：但是看到别惹宝宝的关心就又想哭了。

第17章 撬大哥的绿茶女主播17

【☾】：为什么我关心你就想哭？

【泡芙芙软乎乎】：哼。

【☾】：小猪。

【泡芙芙软乎乎】：说了不准猪塑我！

【☾】：这里没别人。叫两声小猪怎么了？

【泡芙芙软乎乎】：小心我哭给你看！

【☾】：好。

【☾】：哭给我看。

【☾ 发起 视频通话】

尤芙：“……”

如果别惹真要把她每一句话都当真，那能不能她说“给我一个亿”的时候也当真。

才刚给她刷礼物的第一天就要视频，真是图穷匕见。

不过别惹都主动了，她也不想拒绝。

毕竟尤芙真的要靠这张脸圈更多的钱嘛。

别惹脾气那么大感觉皮肤应该不太好。

拍照不露脸，ins和x上都没自拍，足以见得身材好的同时有张多邋遢的脸蛋。

如果真的帅，怎么可能不发自拍呢。

尤芙才不要谈丑的。

好在和大哥之间也不是谈恋爱的关系。

就当应对领导，顶头上司，权势滔天的中年秃顶老男人……

想想别惹在玻璃上的投影，至少身材是好的。

她等会儿把视线对准身体尽量不要看头部。

只要别惹别怼脸拍……

尤芙做了很久的心理建设，大概十秒钟吧，才按下了接通键。

屏幕上出现了一个年轻男人。

深黑发色，剑眉星目，下颌线明显，帅得很直接很有冲击性。

他眉头紧锁，让那正统标致的俊脸看着不太好惹。

别惹应该是准备睡了，穿着黑色工字背心，深灰色的睡裤。

尤芙脸红了。

她也是个女人，也会有全天下女人都有的欲望。

别惹长得也太帅了吧？而且好年轻，看着最多也就二十五左右。

两人沉默着对视片刻，还是别惹先开了口：“主播凑近点，给我看看哭没哭。”

尤芙晕陶陶的，下意识脱口而出：“别惹宝宝，你好帅啊。”

说完后尤芙还直勾勾地盯着他看。

别惹一愣，眉心舒展，轻笑道：“小色女。”

话是这么说，他的眼神却比尤芙更放纵。

褪去了直播的美颜滤镜，泡芙居然更漂亮了。

她穿着棉质睡裙，乖巧地跪坐在床上。

圆润的杏眼流淌着焦糖般的光晕，别惹被她看得燥热起来。

尤芙被点破好色本性后不愿承认：“你胡说，我才不色呢。”

别惹：“行，算我胡说。泡芙宝宝看起来好多了，都能跟我斗嘴了。现在还想哭吗？”

刚才泡芙直接下播的举动令陆月霖心里不是滋味。

以前他不是没打输过pk，但唯有这一次，他尝到了后悔与愧疚。

早知道DK这么阴，他一定也未雨绸缪。

DK那老阴比是真的狗，既不是比赛也不是年度，居然还找代刷。

欺负他家小主播是萌新，家里没几个能刷的。

尤芙：“被你帅到不想哭了捏。”

陆月霖：“捏什么捏，好好说话，别发嗲。”

尤芙哼道：“这就嗲了？你还没听过更嗲的呢。”

陆月霖：“还有什么我听不到的？说来听听。”

尤芙压低声音，语调透着沙沙的甜意：“别惹宝宝，喜欢你捏。”

陆月霖：“……”操，耳朵都麻了。

陆月霖：“再说一遍，我要录下来。”

尤芙歪头：“那要加钱。别惹宝宝，看看实力？”

陆月霖觉得她掉钱眼里了，真的好可爱。

陆月霖：“宝宝看直播间。”

尤芙不明所以但听话。

陆月霖确认她能看到后，拿另一台手机给她直播间空刷了五百二十个臻爱嘉年华。

眼睛一直盯着尤芙的脸，捕捉她细微的表情。

嗯，呆呆的，可爱得要死。

尤芙看着满屏特效人傻了。

陆月霖有病吧！

这钱直接转她不行吗，去直播间刷平白跟平台对半分，还扣税。

而陆月霖本来也想给她转账，又想起私下给主播大额转账传出去了对尤芙不好。

他是不会到处说，碍不住尤芙是个小笨蛋，喜欢炫耀，万一哪天说漏嘴了呢。

陆月霖顾忌着尤芙主播的身份，奈何小主播本人从未想过做大做强，也不在乎好名声。

从头到尾小主播只想捞几个神豪，在短时间内赚能躺平一辈子的钱。

尤芙的愿望就是这么朴素简单，平凡快乐。

尤芙眼含热泪，有一半是被气的。

臭别惹，败家子。

尤芙：“别惹宝宝对我太好了。”

陆月霖：“这就好了？等等还有更好的。”

尤芙好奇：“什么更好的呀？”

陆月霖：“看我id。”

尤芙点进自己直播间的贡献榜，第二赫然是【别惹泡芙】。

尤芙：“……”

眼前一黑又一黑。

陆月霖还好意思害羞，眼神飘忽不定：“宝宝开心吗？”

尤芙：“……”

这蠢猪凭什么觉得她会开心？

让一个曾经冠过别家主播名字的大哥顶着她小泡芙的头衔出街？别惹不嫌丢人，她还嫌埋汰呢。

尤芙心里想着别惹根本不配用她名字的后缀，嘴上却只甜甜地哄人：

“哇好惊喜，但别惹宝宝先把名字换回来好不好？这样太快了。”

陆月霖不解：“为什么？哪快了？”

尤芙编不出借口，只能实话实说：“哼，昨天你还叫别惹小萌呢。”

陆月霖：“……我和她不是你以为的那样。

“我把她取关了，微信也拉黑了。”

尤芙内心唏嘘，男人变心真快呀，不喜欢的时候真够绝情的。

陆月霖接着道：“所以别吃醋了。”

他不动声色地观察尤芙的反应。

尤芙：“……”

她没吃醋啊，她是嫌弃别惹让她用二手id前缀好吗。

尤芙试图给他讲道理：“如果我昨天叫778家的泡芙，今天又改名叫别惹家的泡芙，你会开心吗？”

陆月霖：“会，证明我在你心里比778重要。”

尤芙发觉这人脑回路和她差太多了，难怪以为她看到这个id会开心。

尤芙瘪瘪嘴，自下而上地看着镜头：“可是我不会，我只会觉得我在用别人用剩下的。”

这话很危险，一个弄不好，别惹说不定会恼羞成怒，痛斥她给脸不要脸——反正别惹在尤芙心里就是这种喜怒无常还嘴臭的形象。

陆月霖总算醒过味来。

屏幕里的帅哥浓眉挑起：“我懂了。”

尤芙眼神清澈，显得无辜可爱：“你懂什么了呀？”

陆月霖的拇指划过那张惹他爱怜的小脸：“你猜猜看我懂什么了。”

第18章 撬大哥的绿茶女主播18

尤芙不想猜。

她只知道别惹没生气，还纵容了她的任性，这就够了。

她是惯会蹬鼻子上脸，恃宠而骄的：

“总之你快把名字改掉，听到没？”

陆月霖摆出大哥架子：“主播还命令起我来了？”

尤芙眯起眼睛：“不行吗？”

陆月霖逗她：“如果我不听话呢？”

尤芙瞪他：“那我就不叫你宝宝了。”

陆月霖急了：“别，我听话。”

尤芙忍不住噗嗤笑出声，陆月霖意识到尤芙在耍他。

陆月霖眼神危险：“好啊，坏宝宝嘲笑我。”

尤芙别开头：“我哪敢呀。”

她打了个小哈欠，陆月霖放柔了嗓音：“宝宝困了？”

尤芙点点头。

陆月霖：“去睡吧。”

尤芙：“别惹宝宝晚安。”

陆月霖：“去掉前面两个字。”

尤芙笑了，一双圆眼睛成了弯月亮：“好的呢，晚安宝宝。”

上午九点三刻，晨光正好。

尤芙醒来的第一件事就是躺床上刷手机。

打开荳音，最先推送的一条视频就是叫吃瓜最前线的八卦号。

尤芙伸个懒腰的功夫，视频已经自动播放上了：

[昨夜在新晋小电母泡芙的直播间，id为【泡芙的月亮】的零级用户空刷了整整999个钻石嘉年华，999个臻爱嘉年华，999个云中秘境，999个真爱永恒，999个一路有你……除此之外还有各种不同的小礼物。仅仅一个晚上，【泡芙的月亮】就升到了满级75级，也就是说，月亮在泡芙直播间黑屏空刷刷了两千万以上。]

尤芙呆住了。

泡芙说的是她吧？应该不是别的泡芙吧？

她立刻切到直播后台，果然看到礼物值的变化，涨了整整两亿多（实币*10）。

再看贡献榜，泡芙的月亮已经挤掉了778荣登第一，而原本在榜二的别惹已经不见了。

榜三直接就是柠檬，接下来是D.E.E.P。

一个荒谬的想法浮过脑海，尤芙在微信上拍了拍别惹。

不知道他醒了没。

别惹秒回。

【☾】：怎么了？

【泡芙芙软乎乎】：这个泡芙的月亮是你吗？

【☾】：不然还能有谁？

【泡芙芙软乎乎】：别惹那个号呢？

【☾】：注销了。

【☾】：不干净的东西丢掉就好了。

【☾】：但我不是东西，宝宝可不能把我丢了。

【☾】：这个解决方案，敢问宝宝还满意吗？

【泡芙芙软乎乎】：哼哼，那月亮宝宝有没有跟别的主播线下过啊？

【☾】：我这个年纪做不出这种不知廉耻的事。

【☾】：778倒是有可能做得出来。

【泡芙芙软乎乎】：不准你这么说778，778才不会呢。

陆月霖荡漾的神情顿时阴沉下来。

【☾】：为了个老男人凶我？

尤芙才不是为了778，她分明是为了自己。

万一陆月霖这个乌鸦嘴真把778黑去别家了怎么办呀，她还没圈够老男人的钱呢。

年纪小就是这点不好，一点都没大局观。

昨天和778语音的时候778可没说过别的大哥大姐的坏话。

【泡芙芙软乎乎】：我没有凶你。是你在诅咒我！人家本来就没什么票的，一共也没几个粉丝，你还要把778往外推。778和你不一样，778一开始就支持主包的。

【泡芙芙软乎乎】：小猫仰头掉小珍珠.gif

【☾】：……

【☾】：好了好了，是我不对。

【☾】：我也不是没有容人之量的人。

【☾】：但有我一个给你刷抵一百个778。

【泡芙芙软乎乎】：你肯定是看到主包太漂亮了才变心的。778不一样，778一开始就喜欢我！

这话也没说错，尤芙脸都没露，778就狂上100个嘉年华。

在那之前还有上了二十几个嘉年华的神秘人。

在尤芙眼里，他们都比别惹更早发现自己的闪光点。

【☾】：？

【☾】：小没良心的，我是不是在你没露脸的时候就问你要房管了？

【☾】：我早就觉得你声音好听，人还可爱了。

【☾】：在直播间听到你说第一句话的时候我就注意到你了。

陆月霖有点羞耻，他不习惯直白地诉说心意。

【泡芙芙软乎乎】：尊嘟假嘟

【☾】：真的。

【☾】：之前是我不对。

【☾】：我一开始就觉得你很可爱了，但我没喜欢过人，不知道那就是喜欢。

【☾】：对不起宝宝。

【☾】：我不该帮着别人欺负你。

尤芙其实就是多跳了几下开合跳，睡一觉醒了都没什么感觉，更没有肌肉酸痛。

可她特别会借题发挥，别惹一认错，她也觉得自己真的受欺负了，简直是受了天大的委屈。

【泡芙芙软乎乎】：坏蛋，就知道欺负我。

【泡芙芙软乎乎】：还给别人刷那么多礼物。

这才是尤芙最气的。

如果全部刷给她该多好啊。

【☾】：再也不会给别人刷礼物了。

【☾】：全给你好不好？

尤芙立刻心里美了。

【泡芙芙软乎乎】：比心.gif

【泡芙芙软乎乎】：我们月亮宝宝怎么这么好呀，超级大度，好有安全感。

陆月霖被小主播这句夸奖夸得全身都麻了。

想象着她就站在自己面前，仰头用娇甜的嗓音对他说出这句话。

【☾】：想听宝宝亲口说。

【泡芙芙软乎乎】：看你表现吧。

【☾】：傲娇鬼。

【☾】：宝宝你多高？

【泡芙芙软乎乎】：问这个干嘛呀？

【☾】：想知道，好奇。

尤芙不太开心，身高一直是她的痛处。

【泡芙芙软乎乎】：162

现在年轻人普遍长得高，她大学室友更都是168以上的高个子。

尤芙常因为长得不够高而格格不入。

邹女士还说是她小时候不好好吃饭才长不高的。

【☾】：162挺好的，差一点到我肩膀。

【泡芙芙软乎乎】：长得高了不起哦！

【☾】：我不是这个意思。

【☾】：你的身高正好能埋我的胸。

尤芙几乎是立刻想起了昨晚看到的一幕幕。

别惹在工字背心下若隐若现、撑起轮廓的结实胸肌。

【☾】：想什么呢，小色女？

尤芙欲盖弥彰地扣字，不算长的指甲把屏幕按得咔哒作响：

【我才没有想呢！你有大胸肌很了不起吗！也没我的软，没我的大，没我的白呀！】

发出去后，别惹许久没回。

带着斗胜的喜悦，尤芙追着别惹杀。

【泡芙芙软乎乎】：怎么不说话了？嗯？小处男？

第19章 撬大哥的绿茶女主播19

【☾】：呵呵。

【☾】：你知道处男每天早上有多*吗？

陆月霖还想说更多，但怕吓到尤芙。

最后只能留下“别惹我”三个字硬撑着面子。

【泡芙芙软乎乎】：惹你又能怎么样？

陆月霖心想，惹他就让她知道什么叫钻石*j。

【☾】：惹我就捏扁你。

【泡芙芙软乎乎】：坏月亮！

【☾】：扁泡芙。

尤芙在床上耗了挺长时间，黏黏糊糊地维护完别惹，终于准备洗漱吃早餐。

【泡芙芙软乎乎】：我要起床啦。

【☾】：起吧，我去补觉。

【泡芙芙软乎乎】：昨晚熬夜干嘛了！不许动，主包要检查你有没有偷人！

【☾】：？

【☾】：你以为升满级不需要时间？

【☾】：忘恩负义了啊主包。

【☾】：还造谣你家榜一。

【☾】：捏扁你。

【泡芙芙软乎乎】：好吧~

【泡芙芙软乎乎】：主包错啦，给你捏。

【☾】：捏捏捏捏。

【泡芙芙软乎乎】：轻轻捏嘛

【☾】：好。

【泡芙芙软乎乎】：晚安我的月亮宝宝

【☾】：晚安扁扁泡芙宝宝

陆月霖带着笑意熄屏了手机。

他凌晨四点多才睡，刚才是睡到一半起来陪尤芙聊天。

现在也确实困了。

*

美好的一天，从和帅哥热聊了半小时开始。

尤芙叫了家生滚粥的外卖，等餐时不忘给778和柠檬发消息。

两人应该都在上班，过了十多分钟才回。

说起来，别惹这个点还在睡，一看就是没工作的闲人。

那么八成是家里真有矿了。

门铃响起，外卖到了。

尤芙一边喝牛肉蛋花粥，一边看778发来的消息。

778依旧没放弃，想从DK下手，让他更改惩罚。

尤芙没答应。

她小口小口地喝着还有点烫的粥，发语音条回道：

“778你知道的，我是个脆弱的小女孩。既然我已经说了接受惩罚，就算DK改口，我提前回去播也肯定会被人带节奏的。

“我一点委屈都受不了，更受不了网暴，最近两天骂我的人也很多，还有小萌家的粉丝一直在私信我。休息半个月正好可以等风头过去，没那么多人关注我，我播得也开心。

“我这么没有事业心，是不是很没出息啊？”

【T.】：不会。

【T.】：开心比事业心重要。

这句话对只想躺着赚的主包来说心动值加满。

尤芙忍不住含着勺子撒娇：

“我的好778，七七爸，七爹地~最喜欢你啦~”

【T.】：。

西装革履的男人面色平静，他反复播放小主播的语音。

很甜，很会勾引人。

尤其是那句七爹地。

小笨蛋虽然有时候傻乎乎的，但在钓男人这事上倒天赋异禀。

尤芙吃完饭把保温袋和餐盒放在门边，等会儿出门丢垃圾顺便逛一圈。

微信上有个意想不到的人发来了消息：

【YE 发来3条新消息】

陆云烨，她上一份工作的顶头上司。

要说多顶头呢，就是真的坐在顶楼的那位。

身材和外貌都很顶的超顶大总裁。

尤芙和他见面的次数屈指可数。

有一次坐电梯的时候短暂地共处了十几秒。

尤芙想起以前看过的偶像剧，忍不住侧头小心翼翼地打量这位大总裁。

却不期然与他俯视的视线对上。

偷看被抓包的窘迫让尤芙羞愤，在心里蛐蛐上了陆云烨：看什么看，没见过漂亮妹妹啊。

还有几次是教尤芙的前辈同事带她参加例会，陆总路过旁听了一下。

至于她们这种小实习生负责的边角料企划，原先是根本轮不到在陆总面前现眼的。

但陆云烨却在会后说尤芙的想法很有趣，还添加了她的微信。

如果陆云烨夸她的时候没有板着张死了爹的冷脸，尤芙说不定都要怀疑他看上自己了。

不过想也知道不可能，霸总的爱人只有工作。

加了微信好友后，陆云烨一次都没找她聊过。

转正失败后尤芙把前公司同事全都删了，偏偏漏了他。

嗯，现在删也不迟。

尤芙滑动横幅解开锁屏。

【YE】：尤小姐现在有空吗？

【YE】：我刚出差回来，得知你没通过转正考评，经复核是程序出了问题。

【YE】：能和你当面聊一聊吗？

尤芙眨巴着眼睛，一头雾水。

陆云烨怎么会关注实习生转正这么鸡毛蒜皮的小事？

但是平时根本接触不到的大老板主动抛出橄榄枝，这种事魔幻中又透着诱人的魔力。

【泡芙芙软乎乎】：什么时候呀，我看看有没有空吧。

营造出一种自己很忙的假象，免得陆云烨以为离开他的公司她就闲得发慌！

她可不是无业游民。

【YE】：看你。

【YE】：我配合你的安排。

堂堂千亿大总裁说要配合她。

尤芙心想，陆云烨这么讨好她，难道是，有点喜欢她吗？

不怪尤芙自恋，她从小被太多人追求过了。

只不过以前受限于生活环境，从没遇到过陆云烨这么有钱的。

现在看来，也不是不可能。

不对，还是现实一点吧。可能陆云烨是看中了她的工作能力？

——虽然这更不现实。她一向是在优秀的团队里混于中层的人，放在别的地方还算聪明有能力，但在人才济济的华致集团只能算平平无奇。

唉，搞不懂陆云烨在想什么。

这就是动不动签下百亿项目的头脑吗，令人捉摸不透。

尤芙其实一整天都有空，但她不想显得很迫不及待。

【泡芙芙软乎乎】：那就明晚吧。

【YE】：好。

【YE】：[定位]

【YE】：粤菜吃吗？

尤芙点开定位，是一家市郊的私房餐馆。

上小众点评搜了一下，人均3888。

【泡芙芙软乎乎】：我喜欢吃粤菜=⩊=

【泡芙芙软乎乎】：【外卖订单截图】

【泡芙芙软乎乎】：早餐还吃了生滚粥～

【泡芙芙软乎乎】：好想去朝山吃正宗的牛肉火锅。

【YE】：S市也有正宗的。

【YE】：在步行街后面。

【YE】：下次可以去。

尤芙觉得再不怀疑他喜欢自己就不礼貌了。

【泡芙芙软乎乎】：下次再说下次的事吧。

【YE】：嗯，我开会了。

【泡芙芙软乎乎】：阅

【YE】：[握手]

尤芙对着这个系统自带的握手表情发笑，陆总正经到有点幽默了。

第20章 撬大哥的绿茶女主播20

放下手机，尤芙坐在沙发上发呆。

好久没有这种闲着什么都不做的时刻了。

刚喝完粥，胃里暖洋洋的，不知不觉尤芙就睡着了。

等再醒来，已经是中午。

每天七点半起床洗漱化妆赶去公司的日子，久远得仿佛是上辈子。

但实际上只过了不到一周。

直播也仅仅只播了两天。

尤芙再次点进直播后台。

礼物值停留在一个如梦似幻的数字。

嗯，这都是真实的，是她应得的。

尤芙又点进私信，比她预想的好很多，大部分都是表白舔颜的，还有好几个公会要签她。

尤芙是不想签公会的，公会能给她提供流量扶持，但要分钱。

她又不要做成大主播，公会对她帮助十分有限。

可不加公会，提现限额很麻烦。

尤芙懒洋洋地窝在沙发上，把app划掉，暂时不去想下一步。

她打开手游玩了会儿。

下午两点肚子开始饿了。

尤芙在外卖软件上找了家常吃的傣家菜，量大实惠口味不错，点了三个小份菜加米饭只要五十几。

这在寸土寸金的S市中心算性价比不错了。

支付前，尤芙忽然想到了别惹，她手指一顿，发起了代付。

订单很快显示支付成功。

【☾】：五十块都要掏我的兜？

【泡芙芙软乎乎】：别惹宝宝醒啦？

【☾】：别叫这个名字。

【☾】：叫我月亮。

【☾】：或者陆月霖。

尤芙惊讶。

这才认识几天啊，干嘛莫名其妙爆全名，我们只是网友，你真的有点冒昧了。

但这名字听起来挺言情的，是不是真名啊？

【泡芙芙软乎乎】：cn？

尤芙幽默一下。

【☾】：？

【☾】：艹？

【☾】：你？

尤芙：“……”

这月亮不是玩网的吗，cn都不知道。

【☾】：我们才认识没两天，说艹不艹的还太早，你矜持一点。

尤芙都无语了，有点不想理他。

【泡芙芙软乎乎】：[引用]或者陆月霖。[引用]这是宝宝的大名？

【☾】：嗯。

【☾】：不然还是艺名吗

【☾】：我又不是演员

【泡芙芙软乎乎】：宝宝的名字好好听。

【☾】：那你叫什么芙？

尤芙震惊。

【泡芙芙软乎乎】：你怎么知道我叫什么芙？

【☾】：？

【☾】：转账的时候能看到。

哦对哦。真是自己吓自己。还以为被开盒了。

尤芙松了口气。

同时忽然觉得有哪里不对，但一时又想不起来。

【泡芙芙软乎乎】：月亮宝宝，你想给我转账呀？

【☾】：想想得了，又不真转。

尤芙气得直瞪手机，为什么不转呀，像778他就……

这一刻，尤芙终于意识到了不对劲的地方。

昨天778给她转账了，且没有问她的姓。

按理来说，52000这个数目，确实需要验证姓名的吧？

原来开她盒的另有其人！

【☾】：尤芙？

【☾】：好可爱的名字。

【☾】：尤芙宝宝。

【泡芙芙软乎乎】：你，你怎么知道？

【☾】：主播是不是笨比，你不实名怎么收我的礼物？

尤芙：“……”

她怎么就忘了，只要点开她主页的那个已实名就能看到她的名字。

【☾】：小笨蛋说话。

【泡芙芙软乎乎】：哼！！！

【☾】：笨蛋小猪。

【泡芙芙软乎乎】：不理你了！！！别和我说话！

【☾】：好了不逗你。

【☾】：你在S市？

尤芙立刻警觉起来。

【泡芙芙软乎乎】：你有事吗？

【泡芙芙软乎乎】：我才不告诉你我在哪里。

【☾】：外卖不是给你自己点的？

【☾】：我看得到店名。

后面还跟着（S市首店）呢。

【泡芙芙软乎乎】：……

【☾】：长点心吧。

【☾】：真怕你哪天出事了。

【☾】：稍微有点危机意识主包。

【泡芙芙软乎乎】：我这不是看别人都有男朋友代付，我也想要试试看嘛。

陆月霖看到这话，身心舒适得不可思议。

【☾】：我又不是主播男朋友。

尤芙敏锐地眯起杏眼，不对劲。

这人该不会真有女朋友吧？

否则他听了这话不该乐疯啦。

【泡芙芙软乎乎】：但你是我的宝宝呀。

【☾】：油嘴滑舌。

【☾】：你也是我宝宝。

【☾】：宝宝发个代收地址给我。给你买小裙子。

哼哼，难怪要问她身高呢。

尤芙得意。

还得是她，别人家的大哥也没那么难撬嘛。

她就知道陆月霖喜欢在网上搞暧昧。

仔细想想，长这么帅的大帅哥，现实里不可能没有女朋友。

但网恋的乐趣就在于暧昧朦胧，对着几个字的消息想东想西，揣摩远在他方不可见的心意。

这和现实恋爱是截然不同的乐趣。

所以有些男生在有校园女友的情况下，游戏里还和别人绑着CP。

当然啦，主包可没有想和大哥网恋，只是搞暧昧，大家都会做的，算不得撬墙角哦。

即使默认陆月霖很可能有女朋友，尤芙也轻易说服了自己继续和他不清不楚。

这么帅又这么愿意花钱的大哥，过了这个村可就没这个店了。

主包就是这么坏啦，永远也不会改的。

将尤芙发来的地址保存好后，陆月霖做起了手工活。

泡芙，尤芙，芙芙宝宝。

喜欢她的声音，喜欢她的撒娇，喜欢她漂亮的脸，喜欢她明目张胆不掩饰自己的欲望。

那天要房管被拒绝后，陆月霖生了一晚上的气。

却又在第二天点进了她的直播间。

他看到尤芙穿着奶灰色的毛衣裙，刘海上戴着珍珠夹，散发着柔润的温柔。

她好乖。

和昨天的风格有点不同。

可当小主播笑起来，那股透着小心机的狡猾藏也藏不住。

每一次撒娇都有目的，每一句喜欢都为了票。

陆月霖发现他好像很吃这套，茶茶的也很可爱。

陆月霖当做昨晚的不愉快从未发生，第一次心甘情愿地帮人打起了PK。

漂亮的泡芙宝宝。

想给你填满奶油。

陆月霖心情愉悦地下楼，在客厅沙发上看到了个意料之外的人。

“大哥。”

陆月霖情绪冷淡地打了个招呼。

工作日的下午两点多，陆云烨居然在家。

陆云烨抬起眼皮看了弟弟一眼：“嗯。”

之后就是冗长的沉默，陆月霖不关心工作狂大哥怎么破天荒地休了假，自顾自去厨房找吃的。

厨师中午煨了猪肚鸡汤，陆月霖热了一碗喝。

陆云烨在他准备再次上楼的时候叫住了他。

“妈跟我说你今天凌晨刷了两千多万，干什么去了？”

陆月霖嗤笑：“放心吧，没赌博。”

陆云烨重复道：“干什么去了？”

陆月霖不耐：“不关你的事。”

陆云烨也不用从他嘴里听到答案，有些事彼此心知肚明：“给主播打赏和赌博本质上并没有不同。趁早和她断了。”

得知陆月霖对个小主播上心后，陆云烨让助理去查过哎哟小萌的情况。

长相亮眼，但目光短浅，情商也低。

陆月霖不学无术的同时品味也差，陆云烨对这个弟弟无话可说。

他又怎么会看不出，陆月霖就是故意做尽一切纨绔子弟的消遣来给家里添堵。

陆月霖飙车喝酒玩乐，但就是下不去手玩女人。

因为无法接受现实里和女人乱来，干脆在网上找个女主播守护。

每次聚会都有人拿这事调侃陆家。

在大部分豪门子弟眼里，女朋友换了一茬又一茬叫风流，半年死守着一个女主播就叫脑残了。

愚蠢至极。

为了挑衅家里，选这种尽显智力缺陷的方式。

陆云烨以前还怀疑过陆月霖是不是当年在医院里被抱错了，亲子鉴定的结果确实是他爸妈生的。

令人匪夷所思，可能是基因突变。

陆云烨：“下周你去公司入职，做二世祖也该有个限度。”

陆月霖烦躁地拒绝：“不去，反正家里有你一个继承人就够了。”

陆云烨将平板放到茶几上，手搁在膝盖轻点：“我不是在和你商量。要是你不配合，打给小主播的那些钱有的是办法让她吐出来。”

这威胁的杀伤力其实不强。

陆云烨很清楚陆月霖根本不喜欢那个女主播。

哪知陆月霖脸色变了，竟透出戾气十足的凶狠：“你敢动她一下试试？”

意想不到的反应让陆云烨眉头轻拧。

“你可以试试我敢不敢。”

陆月霖与陆云烨对视，两人分毫不让。

陆云烨虽是坐着，气势却丝毫不输站得笔直的陆月霖。

最终还是陆月霖率先败下阵来。

“行，我会去公司。”

陆月霖脚步沉重地上楼了。

陆云烨若有所思。

看来那个叫小萌的女主播是真的不能留了。

陆月霖只花钱打赏他还能睁一只眼闭一只眼，要是动了真感情闹出什么丑事，那才是丢人现眼。

第21章 撬大哥的绿茶女主播21

隔天下午四点五十，尤芙上了前司CEO的布加迪。

“陆总，好久不见。”

尤芙坐在副驾驶，陆云烨一手握着方向盘，侧着头正视她。

尤芙穿了件白色蓬蓬纱的无袖背心裙，腰部没有收束，垂坠感很好的布料微凉舒适，不显身材。

锁骨朝上堆叠着荷叶边领口，裙摆也缀着荷叶边。

陆云烨只见过尤芙穿职业装的样子，看到常服打扮的她才后知后觉，这位前实习生实在幼嫩靓丽，穿着打扮透着股清纯的学生气。

尤芙捉摸不透陆云烨的沉默，只能又叫了一声：

“陆总？”

陆云烨回过神来，歉意地笑笑：“抱歉，你和在公司里差别挺大，一时看呆了。”

尤芙没想到一向严肃正经陆云烨会说这种话，杏眼瞪圆讪讪应道：“在公司为了显得成熟一点，妆化得有点浓。”

“这样。”

陆云烨仍盯着她的脸，眼底深沉如墨，“尤芙，你今天很漂亮。”

尤芙具备丰富的网恋经验，但在现实里与气度不凡的成熟男性单独相处，还是头一遭。

她也想表现得聪明一点，可莫名地就红了脸，不知道该回什么。

隔着屏幕、在网络上张口就来的撒娇密语，仿佛全都失灵了。

圆头玛丽珍鞋里的脚趾蜷缩，女孩睫毛低垂。

为了化出心机伪素颜哭哭妆，她在狭长眼尾晕染了粉嫩的眼影。

而此时因脸红，眼尾染上了真实的粉意。

陆云烨侧身过来，很自然地帮她系上安全带。

好闻的男士淡香水味混合着陆云烨自带的男性气息，几乎兜头向她笼罩下来。

陆云烨很绅士，帮她系好后将被夹在安全带之下的一缕软发轻轻撩出来。

可向来公私分明，不近女色的陆总，在帮尤芙系安全带的那一刻便是释放出了逾越的信号。

陆云烨发动车子，轻笑：“不要害羞。”

女孩粉扑扑的脸蛋着实可爱，但也鲜嫩得很，恍惚间陆云烨甚至觉得他的亲近也是一种犯罪。

毕竟两人相差了近十岁。

尤芙骄矜地扬起小脸，刻意不去看男人：“为什么不能害羞？有个大帅哥专门来我家楼下接我，还单独请我吃饭，对我说甜言蜜语，我会害羞是人之常情。”

这下轮到陆云烨被这记直球打愣住了。

尤芙直白到口无遮拦的话语，让陆云烨喉间突然干渴。

“看来你对我的评价挺高。”

陆云烨打开置物箱，里面放了点女孩喜欢的小零食，“饿了吗，要不要垫垫肚子？”

“不要。”尤芙脱口而出，

“我要留着肚子吃好吃的。”

零食什么时候不能吃呀，人均3888的餐馆她可没吃过几次。

陆云烨莞尔：“好，等会儿一定喂饱你的肚子。”

尤芙怀疑她是太久没手动解决过了，所以才会被陆云烨一句话勾起馋虫。

小肚子深处好像有点感觉了。

真是勾人的老妖精。

尤芙闷闷地低下头。

陆云烨：“怎么了？”

小姑娘好像突然情绪低落下来。

尤芙：“没什么。”

她觉得自己在陆云烨面前笨笨的，还有点没见过世面的样子。

好烦啊，和陆云烨这种成功人士的约会不在她的舒适区。

陆云烨：“是我太无趣了吗？我看你不太想跟我聊天。”

尤芙抠着裙摆的荷叶边：“不是啦。你怎么会发现我没转正的？”

不知道是不是尤芙的错觉，说到这个，陆云烨的脸色似乎冷沉了。

“我怎么会没发现？”

他出差一回来就去产品企划部视察，却没看到那个工作时总是梳着高高马尾辫的背影。

一问才得知，尤芙竟没有转正。

在三个实习生里，能力最强的是就读于TOP2的大四女生，最拉的是唯一非应届的男实习生，也是部门经理的侄子。

陆云烨日理万机，自然没想到他们长得甜美能力也不落人下的尤芙小姐居然会被那个废物男刷掉。

他当即就把关系户清理出了公司，然后才想着给尤芙请罪。

只不过尤芙不愿意再回华致打工。

陆云烨本想着可能就是没有缘分，倒也不必强求。

可越想越过不去，三十多年唯一动心的异性，就这么算了？

既然好不容易遇到，即使暂时情意不算深厚，他也不想错过。

试探着约尤芙出来，女孩答应了。

路上，陆云烨把她没转正的锅揽到了自己身上，也解释了经理和男实习生的关系。

“那你为什么要说是你的错。”

尤芙刚喝了门侧边的矿泉水，嘴唇水嫩嫩的。

陆云烨：“我该提前打声招呼，确保你能留下来。是我疏忽了。”

尤芙：“那我不就也成关系户了？”

她的视线落到陆云烨握着方向盘的手，白皙健康的肤色，透出微鼓的青筋。

陆云烨：“好像是这么回事。我的小关系户，听起来不错。”

尤芙轻哼：“说好的铁面无私呢。”

陆云烨：“无私就不会去听你们的部门例会，我没那么闲。”

尤芙不再说话。

陆云烨也没进一步。

车内恢复安静，陆云烨开了音乐。

醇厚低沉的男声响起，是支小众乐团的爵士专辑。

尤芙靠着椅背，垫着粉嫩的美乐蒂颈枕。

她莫名自恋地觉得这突兀的配饰是专门为她准备的。

这样想着，两人之间的沉默也就不再尴尬，反而多了令人指尖发痒的悸动。

荀止走出包间，在檐廊的无人处安静地抽了根烟。

聚餐的友人都看出他心情不佳，今天与他说话时都颇为小心翼翼。

毕竟一向如同笑面狐狸的人发起火来，可不是开玩笑的。

等风将烟味吹得差不多散了，荀止缓步往回走。

陈思佳正在包间门口东张西望，看到他回来后眼前一亮，忙凑上来谄媚：

“止哥，止爷，荀止大爷。”

荀止被恶心到，嫌恶地笑骂：“这么狗腿是有什么事求我？”

陈思佳嘿嘿一笑：“止哥我记得你认识陆总，最近我家有个项目想和华致谈，奈何陆总是个大忙人……”

姓陆的有很多，但在S市提起陆总，一定是那一位。

陆云烨，目前华致的半个掌权人，估计再过两年老陆总就会完全放权。

他还有个弟弟，是个和兄长截然相反的混吃等死富N代。

荀止不由又想起那个小主播，她是真被陆云烨的弟弟放心上了。

一晚上空刷75级，今天所有论坛和八卦直播间全都在讨论这件事。

荀止：“怎么突然提到他？”

陈思佳：“我刚看到他进了南边的包间，止哥能不能帮帮忙？”

荀止和陆云烨近几年有过合作，双方获利情况还算不错，陆云烨或许会卖他个面子。

打动荀止的并非陈思佳渴望乞求的挤眉弄眼。

是他想起那位小主播。

陆月霖没个定性，三心二意，今日可以把泡芙高高捧起，明日说不定也会将人抛弃。

与其让小主播深陷其中后受到伤害，不如尽早斩断孽缘。

而能管控住陆月霖的，也只有掌握了陆家经济命脉的陆总。

荀止真的是为泡芙好吗？他从未好心过。

究竟是怕她受伤，还是觉得陆月霖缠上她的样子不顺眼，只看他愿意让哪边成为真的。

荀止：“行吧，那就去打扰一下陆总。”

陈思佳激动地和荀止一起往南边去：“他旁边还跟了个巨漂亮的妹子，就是年纪有点小，没想到陆总也会老牛吃嫩草。”

荀止镜片后的细长眼眸闪过嘲意。

不近人情如陆总也会和小姑娘约会？

荀止在微信上问了陆云烨能否打扰。

陆云烨看到后问身边的尤芙：“有位生意上的朋友想来和我聊两句，你介意吗？”

尤芙正在吃前菜的山楂糕：“不介意啊，但不能太久。”

她那双掺了蜜的眼睛波光粼粼：“不能打扰我们的二人世界。”

陆云烨不知道来的路上尤芙是想通了什么，总之比刚上车时放开了许多。

陆云烨喜欢她这样，也喜欢她害羞。

想来想去竟发现她怎样，他都喜欢。

陆云烨：“那我让他别来了。”

荀止是个很不错的合作对象，也为他带来过泼天的利益。

但与未来小女友甜蜜用餐时，确实不该有任何人打扰。

尤芙赶紧阻止：“你让他来嘛。”

她可是小绿茶呀，小绿茶在得到想要的东西以前，必须识大体，也不能太任性的。

陆云烨看着尤芙按住他拇指的小手，心情突然很好。

【YE】：你来吧，介绍未来的女朋友给你认识。

【DK】：？

【DK】：恭喜啊，铁树开花。

荀止殷红的唇弯起。

还没确定关系就这么迫不及待介绍，看来陆云烨是真动心了。

负责南半区域的男经理看到荀止后立刻迎了上来：

“荀总有什么吩咐。”

“我找陆云烨，和他说好了。”

“好的，这边请，陆总在雅意阁。”

拐了两个弯后，经理停在包间前，帮二人推开了门。

陆云烨正含笑看尤芙啃脆皮乳鸽，听到动静撩起眼皮：“来了啊。”

“好久不见，陆总。”

荀止的笑带着恰到好处的揶揄，视线漫不经心掠到陆云烨旁边的那人。

女孩戴着一次性手套，含着乳鸽腿与他对视。

她放下手里的食物，礼貌地点头：“你们好。”

第22章 撬大哥的绿茶女主播22

荀止将愕然震惊隐藏在不动声色的外皮之下。

记挂了两天的人，猝不及防出现在了他的面前。

陈思佳则激动得多，但好歹也是出身豪门，并未表现得失礼。

陈思佳：“你好你好，敢问小姐怎么称呼？”

凑近一看更漂亮了。

陆云烨：“坐下说吧。”

陈思佳：“好的陆总，久仰大名。”

包间是大桌，由于陆云烨和尤芙仅有二人，侍应生撤掉了好几张椅子，不过正好还够荀止他们落座。

荀止坐在了尤芙旁边。

陈思佳落座在陆云烨身边。

荀止并未直接和尤芙聊天，倒是尤芙偷看了他好几眼。

纯粹是觉得他长得帅。

和陆云烨的英俊冷感不同，荀止是显而易见的斯文败类。

那气血充足的唇色看上去很美味。

陈思佳要到了陆云烨的微信，算是获得谈合作的敲门砖，他表示回去就把项目整理一下发给陆云烨。

陈家最近在研发的器械能有效减少机器运转时对能源的损耗，陆云烨没表现出明显的兴趣，只说过后再谈。

荀止在二人加完好友后才道：“老陆你哪里找的小姑娘，这么水灵，还是大学生吧？”

陆云烨：“人家早毕业了，之前是我们公司的实习生。”

荀止：“怎么是之前？”

陆云烨：“遭小人了，有人趁我不在让废物顶替了芙芙的位置。”

尤芙耳朵一痒。

“干嘛突然这么叫我。”她嘟囔着，脱了手套搅动面前的佛跳墙。

被陆月霖叫的时候就没这种不好意思的感觉。

陆云烨：“抱歉，是我太急切了。下次注意。”

尤芙瞥他一眼：“倒也没不让你叫。”

荀止垂眼盯着自己的腕表，维持着惯常的笑意。

身边正不断传来女孩的甜香。

两张椅子距离很近。

她的裙摆不经意撩过荀止的西装裤。

小绿茶，现实里也这么会钓男人。

连陆云烨都被迷住了。

陆月霖知道他家主播私底下都和他哥吃上饭了吗？

陈思佳感叹：“妹妹你好优秀啊，华致可不是那么容易进的。”

陆云烨：“是很优秀，芙芙是J大的，能力也很不错。”

陈思佳：“嚯，厉害啊，学霸妹妹。”

尤芙暗暗窃笑，像偷到油的小老鼠。

快多夸夸我，喜欢被夸捏。

荀止侧头看了尤芙一眼。

没想到小绿茶还是高材生，挺反差的。

荀止此前并不觉得学历高是什么特别的优点，但当和尤芙联系起来，学历似乎也成了闪光点。

“这么厉害啊。”荀止慵懒地拉长了语调，“J大学霸，还进了华致，前途不可限量。陆总这是准备把人再招回去？”

陆云烨无奈又宠溺：“我是有这个想法，但芙芙不乐意。她有别的想干的事。”

陈思佳对尤芙刮目相看，陆云烨直发的offer都拒绝，这漂亮妹妹是个人物。

之后两人没待太久就离开了，包间里再次只剩下尤芙和陆云烨。

陆云烨挑东星斑肚皮上的肉给尤芙吃。

这家店选用的食材质量都很高，尤芙很喜欢。

陆云烨：“真的不考虑回来吗？我刚才说的都是真的。

“你很优秀，设计和想法也很有灵气。”

尤芙洁白地手指在汤盅边沿滑动，脸颊粉晕动人：“我也没有那么优秀啦。”

这么说着，眼神却充满期待，就像在说“再多夸夸我嘛”。

陆云烨将女孩的小心思尽收眼底，如此浅薄，又如此可爱：“不用谦虚，你真的很棒。失去你是华致的损失。”

尤芙知道自己之于华致，就如同自行车之于鱼。

有和没有都一样。

但这不妨碍她被夸得飘飘然。

陆云烨也真是的，为了哄她连这种违心话都张口就来，真是个昏君嘿嘿。

“你不愿回来我也能理解。”

陆云烨将她的碎发抚到耳后，“是华致对不起你。”

听听，连这种话都说得出来！

陆云烨：“如果你有别的就业方向可以先告诉我，我帮你参考一下。”

尤芙灵机一动，陆总不就正好可以帮她解决燃眉之急吗。

尤芙把直播提现限额、她又不想加公会的事和陆云烨说了。

陆云烨听到尤芙这几天跑去做主播了，眉头不由跳了跳，但并未说不好。

陆云烨：“我帮你问问了解这方面的人。”

陆云烨的朋友里有个开娱乐公司的，签艺人也签网红，他问了那人几个问题，便心里有数了。

陆云烨：“你可以挂靠在华莲的工作室，我到时候让人帮你弄张卡。”

华莲是华致旗下的一个经纪公司，陆云烨不负责那块儿，但要帮尤芙也是一句话的事。

尤芙是很乐意把事都交给别人做的，一方面陆云烨不贪她这九牛一毛的钱，一方面她很懒……

这餐饭吃得很愉快，陆云烨好几次想就直播的事劝一下，可又不认为自己有权干涉尤芙选择的路。

只是他对女主播这职业的印象实在算不上好。

当然，尤芙做主播，肯定是又美又吸引人。

但陆云烨也正巧烦恼这一点。

太吸引人了也不是件好事啊。

*

陈思佳都回到自个兄弟的包间了，还在念着尤芙。

“你们没见到太可惜了。”他也不知道在得意个什么劲，

“那姑娘是真漂亮，又是名牌大学毕业，还靠自己进了华致。陆总是真命好啊。”

“有没有那么夸张啊？”

朋友都不太信，反问荀止：“老荀来说说，那小女孩真有这么好？”

“确实好。”

荀止拿着酒杯，神色莫测，“漂亮得不得了。”

比直播间里还漂亮。

真像个小仙女似的。

又白，又嫩。

在灯光下散发莹润的光芒。

荀止点开直播软件的私信，昨晚给泡芙发消息时已经被拉黑了。

他收回惩罚的私信也没能发出去。

想了想，荀止切了个号，再次点进私信，果然看到了自己想要的。

【泡芙塞你嘴-撬大哥小能手】：D总这是我微信：Puff*****，如有需要请添加主播，让主播来维护一下你哦~[伸手][伸手]

刷了两百个嘉年华，得到的就这么几行字。

真的是个很懒惰的主播。

【D.E.E.P】：加了，通过一下。

第23章 撬大哥的绿茶女主播23

*

陆云烨把尤芙送到楼下，他没打开车锁。

“芙芙。”

车顶暖黄的灯光下，陆云烨的俊脸显得柔和几分，“可以牵个手吗？”

尤芙都屏住呼吸了，却听到意外纯情的要求。

她还以为陆云烨会要她爬过去，坐在他身上被颠几下。

尤芙主动握住陆云烨指节修长的大手。

他的手偏粗糙，有薄茧，尤芙娇嫩的手心被磨得麻麻的。

有力的拇指摩挲着女孩光滑的手背，陆云烨捏了捏被她牢牢掌握的柔软小手。

“好了，上去吧。”

陆云烨没有松开，用左手按了解锁。

明明不想放她走，嘴上倒是很洒脱。

尤芙牵动他的手晃了晃：“陆总。”

陆云烨睨她：“你又不是我的下属，还喊陆总？”

这一眼带着居高临下的俯视，把尤芙看得有点酥了。

尤芙：“那喊你什么啊？陆叔叔？”

陆云烨笑了。

他凑过来，帮她解开安全带后贴近耳边：“你想这么喊也行。”

不知是不是错觉，尤芙耳垂一热，像是被极轻地抿了一下。

尤芙心想年上男真是不得了，随便动动手指，就能把玩她的小情绪。

嗯，仅限长得帅的。

尤芙：“哥哥，你能不能答应我件事啊。”

陆云烨：“又叫哥哥了？行，什么事都答应你。”

尤芙将另一只手也覆盖到他的手背上，双手执起他的大掌，用脸颊磨蹭他的指关节：

“回去不要搜我的直播看。”

陆云烨享受着小面积的柔嫩触感：“理由。”

尤芙：“因为直播的时候人家会说很多场面话，当不得真的。”

陆云烨逗她：“既然当不得真，那我更要看看了。”

尤芙直接把他整条手臂抱怀里：“不许！”

“故意的是不是？”陆云烨抽出手臂，柔软至极的触感令人充血。

尤芙无辜道：“听不懂你在说什么。”

陆云烨紧盯着她，在公司时尤芙是个有能力有想法的员工。

再加上她的漂亮，那点能力更是被镀了层金边。

私下里的她却这么不老实，短短几小时就打破了实习期给人留下的印象。

可陆云烨很喜欢。

“之前都在装乖是不是，嗯？”

陆云烨捏了捏她的小脸。

尤芙：“之前我想好好工作，但不是被开了嘛？”

至少在公司时，尤芙很规矩，从没对陆云烨有过想法。

她可是有过尝试的哦，好好学习，考上好大学，有了好工作，然后没过实习期。

既然如此，那走一走另一条路也未尝不可。

还要感谢阴差阳错，感谢部门经理开后门，不然尤芙也不会知道赚钱这么容易。

陆云烨：“你现在也可以回来好好工作。”

尤芙连连摇头：“不行不行，我现在吃不了那些苦。”

陆云烨：“那我可得去芙芙直播间看看，怎么能不吃苦把钱赚了，叔叔跟你取取经。”

大总裁说这话！尤芙气呼呼地瞪他：“你要和我学经商之道那咱们公司真是亡蛋了！”

亡大蛋了，等着市值缩水几万个亿吧。

陆云烨被咱们公司四个字取悦到，打算放她一马：“如果我听芙芙的，有什么奖励。”

尤芙想了想：“你过来点。”

陆云烨把脸侧着靠过去，香软的嫩唇在脸颊落下轻吻，女孩清新好闻的气味萦绕鼻息间。

陆云烨嗓音低哑：“好像不够啊芙芙。”

尤芙听他的语气自认已经哄好了，伸手去开车门：“不够也得够。”

陆云烨捏着她的后颈把她转回来，埋首在雪白颈间轻咬一口：“香死了，下次要亲嘴知道吗？”

回家泡了个澡，尤芙埋在浴缸里，还回味着和陆云烨在车里的亲密。

唉，这就是只谈过网恋的坏处。

对性感迷人大帅哥的肢体接触毫无抵抗力。

尤芙红着脸，手指偷偷地顺着腿根摸。

酿了一杯玫瑰蜜豆爽。

等她洗完，微信正好来了视频通话。

是陆月霖。

尤芙拒绝后打去了语音。

陆月霖很快接了：

“宝宝，为什么几小时不理人。为什么不跟我视频？”

听着不太开心。

尤芙哼哼。

陆月霖：“臭小猪。”

尤芙：“你好凶，一上来就质问我。”

陆月霖：“……对不起嘛，我是担心你。”

尤芙：“没理你是和朋友去吃饭了，不接视频是因为我才刚洗好澡，还没穿睡衣呢。”

陆月霖那边安静下来，呼吸都急促起来。

尤芙围着浴巾坐到沙发上，暗自偷笑。

就这还好意思叫别惹，本人也太好惹了吧。

稍微说两句就发情，这就是没开过荤的÷男吗。

陆月霖又缠着尤芙说了好一会儿话，最后还是尤芙不耐烦了娇蛮地强行挂断。

【☾】：6

【☾】：得到了就不珍惜了

【☾】：才几天？没新鲜感了？淡了？

【泡芙芙软乎乎】：【图片】

【泡芙芙软乎乎】：新买的睡衣好看嘛哥哥？

棉质布料包裹着圆润的弧度，顶端有一小圈蕾丝，款式是很简单的碎花白底连衣裙。

脸没有入镜，俯拍的视角可以看到白皙的肤肉。

【☾】：宝宝

【☾】：漂亮宝宝，好看死了

【泡芙芙软乎乎】：只拍给你看的。你还说我꒰՞＞ · ＜՞꒱

【☾】：对不起宝宝，我错了，我不是人，我该死。

【☾】：【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】

【☾】：喜欢吗？

尤芙看着图里那几款有钱都不一定拿得下的H家限定款包包。

【泡芙芙软乎乎】：哼，喜欢。

【泡芙芙软乎乎】：芙芙宝宝接受你的贿赂了。

陆月霖在这方面还是很上道的嘛。

【☾】：好。

【☾】：宽宏大量的芙芙宝宝，真棒。

然后呢？

尤芙等着陆月霖问，但他自顾自地聊下一个话题了。

啊啊啊，尤芙简直要抓狂。

这个呆瓜怎么不问她喜欢哪一个啊？

别挑来挑去给她弄了个最丑的。

第二天，尤芙就知道陆月霖为什么不问了。

陆月霖直接把几个全买了，一起送来的还有好几条高奢牌的裙子和首饰。

尤芙把所有东西摊在客厅茶几上，得意地发了条小粉书。

第24章 撬大哥的绿茶女主播24

*

【谁看了撬姐的小红书，心理委员我不得劲】

·图片：高奢开会

·文字：来自上天的馈赠#月亮在天上也在我眼中#有朝一日到我面前

【月亮是别惹吧？】

【没实锤，但基本是了。ip一样】

【但他简介是一眼万年@泡芙，别惹是这个风格吗？】

【一夜刷了两千万，线下还送大几百万的礼物，别惹真够上头的】

【就默认是别惹了？】

【之前他也给小萌刷到满级了啊，只不过这次上头比较快，说不定下头也快呢】

【你是新来的momo吧，别惹之前给各种女主播刷了一千多万，是后来才固定给小萌刷的】

【前一个75级花了大半年，还注销了，这个就花了几小时】

【爱与不爱真的很明显】

【笑晕，还有人信大哥的爱？？】

【当初别惹对小萌也宠啊，还不是说跑就跑】

【别惹认识撬姐的第一天：改id；别惹认识撬姐的第二天：去她那儿跑骚+碎牌子+注销账号+新号空刷75级】

【做到这个程度，也够两级反转了】

【小萌贡献榜第一没了之后数据真的很拉】

【好无情，连遗产都不给留】

【别家大哥不给刷了还能在榜上撑个场面，别惹这做得够彻底】

【小萌昨天直播一直在哭】

【主要是觉得丢脸吧，本来别惹跑了就跑了，至少还有个一亿多贡献值的满级号在她榜上，现在的榜一才几百万积分】

【几百万分是多少小主播的一辈子~】

【最搞笑的是撬姐改ID了，荳和粉书都改成了泡芙塞你嘴-撬到大哥版=)】

【笑疯了，这女人好坏啊】

【女人不坏男人不爱】

【还是撬姐有节目，感觉她停播半个月也未必会凉】

【自从撬姐停播之后，dk大佬也没去过粉粉直播间了，这两件事有关联吗？】

【不知道，感觉有】

【神金，真以为撬姐是万人迷不成】

【D佬现生挺忙的，十天半个月不看直播也正常】

【再说D佬刷得最多的是户外区】

【可粉粉是d佬唯一看的女主播】

【很多人敢说，打撬姐这场才是他给粉粉刷得最多的一次】

【原来撬姐和d佬是相爱相杀】

【你以为D佬是弱智小学鸡啊，喜欢撬姐就故意欺负她】

【嗯……男人至死是少年（非褒义）】

——————

【☾】：[分享链接]

【☾】：宝宝什么意思？

【☾】：有朝一日到我面前？

【☾】：要和我奔现吗宝宝？

尤芙正在喝木薯炖奶，随手拍给陆月霖看：好吃哦。

【☾】：想吃宝宝含过的。

【泡芙芙软乎乎】：？变态啊

【☾】：只对宝宝变态。

【泡芙芙软乎乎】：哼，说的比唱的好听

陆月霖又缠着她要视频，尤芙想起男人那张年轻冷俊的脸，也有点馋了。

但嘴上却说着好吧好吧拿你没办法。

陆月霖连着麦看尤芙吃完一碗甜品，心里想的则是好想吃她的嘴。

陆月霖：“宝宝，还没回答我要不要奔现。”

尤芙：“哎呀你好烦，我们才认识几天啊。要见面也是先和778，不和你。”

陆月霖急了：“凭什么？”

尤芙：“因为778是第一个给我刷的大哥呀。而且只给我刷。”

陆月霖：“……”

早知道他绝对不会把看女主播当成消遣，可若非如此他又失去了认识尤芙的契机。

陆月霖：“我承认我有黑历史。但778难道就没有了？说不定这只是他的小号。”

尤芙：“你看看你，自己脏就以为别人也一样。”

陆月霖：“我不脏！”

尤芙：“哼，你连自己脏都不愿意承认，没担当。要不是你以前给别的女主播当守护，我也不会挨那么多的骂。”

但话又说回来，要不是陆月霖以前给别的女主播当守护，尤芙也根本不会看见他并主动撬墙角。

虽然大家都知道不能把原配小三那套代入直播圈，但是撬大哥始终是会被群嘲的。

而大哥本人往往不会受到影响，毕竟钱在逼格在。

于是只有勾心斗角的小主播处在风口浪尖。

但尤芙受到的攻击其实并不多，她那次惊艳露脸吸了很多路人粉颜粉，再加上过于坦荡的态度，甚至还在后来演变成了撬学。

陆月霖：“网上那些帖子我已经找人处理了，宝宝别不开心了。”

尤芙：“哼，听说你爱播昨天直播一直有在哭哦。”

陆月霖：“我只有一个爱播，就是泡芙宝宝。”

尤芙小翻白眼：“你怎么翻脸不认人呀，前爱播也是爱播。”

陆月霖：“虽然听起来很像找借口，但我真的从来没喜欢过她。以前我是刷到谁给谁刷，后来我嫌麻烦，再加上她一直给我发小作文，我就只去她那里了。”

尤芙：“哦，不在乎。”

陆月霖绞尽脑汁地挽尊：“会改id是因为她生日说不要礼物，只要我改id。”

尤芙：“哈哈，好感人哦。”

陆月霖冷汗都下来了，要是知道他以后会有喜欢的女人，说什么他也不可能跟脑残一样做这种事。

他本来以为自己绝不可能动恋爱脑，谁知道一切都是说不准的。

陆月霖：“宝宝……”

尤芙：“我不想听你解释。”

她只想圈他的钱啊，他越多风流债她就越理直气壮，干嘛跟她解释那么多啦，烦烦的。

别到时候给他解释成从未动过凡心的大÷男了，怪吓人的。

尤芙硬是转移陆月霖的注意力，软声问他要不要看自己穿他买的新裙子。

陆月霖哪有办法抗拒这种邀请，傻乎乎地秒上钩。

下午三点，穿着粉黑格纹裙配黑色短衬衫的尤芙跳完了一支宅舞。

分成四段音频文件后，先分别发给了陆月霖、778和柠檬。

不直播的日子当然要全心全意地维护她家大哥大姐。

最后一段她上荳音发给了不爱睡觉。

不爱睡觉的私信没关，尤芙也不知道他会不会看，估计每天都有百八十个小主播会给他发吧。

嗯，可能没那么少。

即使他只给希希不睡觉刷，可在这个僧多粥少的圈子，仍是无数人前赴后继地往上扑。

起初尤芙也没想撬这个睡皇，但既然DK和别惹她都招惹了，也不缺这一个。

就当是一种收服御三家的仪式感叭。

第25章 撬大哥的绿茶女主播25

不爱睡觉会不会看私信不重要。

重要的是尤芙深感自己已经努力过了。

尤芙给不爱睡觉的第一条私信是停播当晚发的小作文。

【泡芙塞你嘴-撬大哥小能手】：“哥哥你想听我的故事吗？

听我并不破碎的原生家庭，听我从未经历过校园霸凌一帆风顺的九年制义务教育，听我一点都不酸涩也根本没有暗恋过谁的青春期，听我不用吃药就能保持良好的精神状态，和从不需要心理委员的健全人格。

是的，我过得很幸福。所以，我有故事，你要听吗？”

小作文没有得到回应。

第二天尤芙又复制黏贴了一遍。

第三天也是如此。

然后就是今天，她把四等分的作业交了一份给睡皇。

发完后，尤芙想起从昨晚被她晾了半天的好友申请。

她切进微信，看着那个备注了DEEP的账号，慢悠悠地通过了。

【泡芙芙软乎乎】：D总~

【D】：这么久才通过，怎么，这不是大号？

【泡芙芙软乎乎】：是大号呀，人家昨晚出去玩没看手机嘛~

【D】：玩了那么久？一整晚都在玩？什么东西这么好玩，我也想玩玩看。

屏幕另一端的男人想起昨晚，尤芙依偎在陆云烨的身边，两人的距离感非常暧昧。

只在网上看过尤芙几次的人都会被她蛊惑。

何况陆云烨在现实里和她相处过一段时间。

荀止想，如果尤芙是他的下属，那他一定会手把手地教会尤芙所有工作和生活上的事。

尤其是生活里不可或缺的一些乐趣。

从昨晚见面后，内心的焦躁便从未止息。

本来如同小火苗般的内疚后悔，以燎原之势燃烧成了别样汹涌的情绪。

【泡芙芙软乎乎】：哼，人家是去喝酒了啦。

【D】：？

【D】：为什么？

不是和陆云烨约会吗，陆云烨不像是会带小女友去酒吧的人。

【泡芙芙软乎乎】：你根本就不关心我的！你不知道发生了什么事吗？

【D】：发生什么了

【泡芙芙软乎乎】：就那个粉粉家的D佬啊

【泡芙芙软乎乎】：一直欺负我。

【泡芙芙软乎乎】：我连着两天借酒消愁啦！

荀止愣住了。

昨天见面的时候看着还好好的啊。

怎么会？

或许泡芙比他想象中倔强，将脆弱都隐藏在心里。

即使已经伤透了心，却没有对粉丝抱怨一句。

本来以为她会卖惨的，或者发几条荳音哭诉。那他就可以去评论区哄人，他可以道歉，只要她别生气也别哭，只要她回来直播。

可泡芙什么都没发，除了今早突然在小粉书上晒的奢侈品。

荀止没下这个软件，是在八卦直播间看到主播吃瓜才搜过去。

看文案，东西八成是陆云烨那个不成器的弟弟送的。

尤芙这么一晒，一些觉得她挺惨的路人又不觉得她惨了。

应该卖惨虐粉的时机，她用来炫富了。

荀止还以为她不伤心了，没想到她伤心到每晚喝酒。

【D】：别喝多了，对身体不好。

【D】：不要用别人的错误惩罚自己。

【泡芙芙软乎乎】：你说D佬为什么对我那么坏啊？

【泡芙芙软乎乎】：我很讨人厌吗꒰՞＞ · ＜՞꒱

【D】：你一点都不讨人厌。

【D】：你很可爱。

【D】：是他眼神不好。

尤芙狐疑，这个D总怎么狠起来连自己也骂啊？

说出来可能很多人不信，但尤芙就是觉得D.E.E.P和DK是同一个人。

毕竟哪会有这么巧的事。

前脚D.E.E.P在她直播间有了小小的不愉快，后脚就有粉粉哇主动连麦，DK甚至找代刷来打她。

要不是尤芙没有证据，她高低要给八卦吃瓜号投稿狠狠地dissD佬这个小心眼的男人！

荀止还不知道尤芙已经看穿了他的真面目，接着说好话。

【D】：其实我认识DK。

【D】：我可以帮你们牵线。

【D】：他也挺后悔的，停播半个月罚太重了

【D】：他想给你道个歉，顺便收回惩罚，我能把你的名片推给他吗？

哪有这么巧的事啊。

尤芙更确信DK就是DEEP了。

【泡芙芙软乎乎】：不可以！！

【泡芙芙软乎乎】：D总不许给他！

【D】：好好，不给，你别激动

【泡芙芙软乎乎】：我讨厌他，这辈子都不想看到他。

【泡芙芙软乎乎】：D总和这种人是朋友，我都要怀疑你是不是也是小心眼子了

【D】：那我肯定不是啊

【D】：其实我和DK也不熟，就是生意上有点交集

【D】：他这种仗势欺人，罚起来没轻没重的人，其实我也看不起

【泡芙芙软乎乎】：真的吗꒰՞＞ · ＜՞꒱

【D】：真的，我们不和他玩

尤芙都要笑死了，看D佬自己骂自己真好玩。

【D】：但是收回惩罚的事你考虑一下，半个月太久了

【泡芙芙软乎乎】：我才不要接受他的施舍呢！

【泡芙芙软乎乎】：宁可一辈子不播也不要他可怜我！

【泡芙芙软乎乎】：我跟你说哦，我从来没有这么讨厌过一个人。

【D】：。。。

【D】：芙，讨厌他可以，没必要跟钱过不去，半个月够你赚多少了

【泡芙芙软乎乎】：不要紧，月亮宝宝会养我的

【泡芙芙软乎乎】：还有七爹和柠檬姐姐

陆月霖？一个啃老吃家底的二世祖，也配养小女孩。

荀止笑得无奈，夹杂着高高在上的傲慢。

【D】：[转账]520，000（备注：自愿赠予）

【D】：还有我。

【泡芙芙软乎乎】：谢谢D总~

【泡芙芙软乎乎】：视频.mp4

【泡芙芙软乎乎】：这两天新学的舞，请查收。

【泡芙芙软乎乎】：[已收款]

尤芙把给不爱睡觉发过一遍的又发给了DK。

哼，D总这种坏大哥只配和别人吃拼好饭。

尤芙大学的时候加过舞蹈社。第一年的社长是大三生，社团活动时他比较倾向学韩舞。第二年社长换成了大二的女生，她混二次元，更喜欢宅舞。

尤芙跳的是当初和另外四个女生在艺术节上表演过的随心所欲mercy。

里面有个插着口袋踢小腿的动作，像是小女孩在委屈耍赖，很可爱。

荀止看了好几遍才回道：跳得很好，好会跳的芙。

第26章 撬大哥的绿茶女主播26

*

【泡芙芙软乎乎】：[视频.MP4]

【T.】：很可爱。

【T.】：你是艺术生？

【泡芙芙软乎乎】：不是哇。

【泡芙芙软乎乎】：在学校里加过社团，嘿嘿。

【T.】：很棒。

【泡芙芙软乎乎】：七爹你是哪里人啊。

【T.】：怎么了？

【泡芙芙软乎乎】：遇事先反问不是好习惯哦！

【泡芙芙软乎乎】：我在S市，七爹如果过来玩我可以请你吃饭哦~

男人的手指顿住，她知道自己在说什么吗？

尤芙觉得很正常，她刷到过主播线下请大哥大姐吃饭的vlog。

或者大哥大姐出差到主播所在城市的时候会主动约饭。

只是吃个饭很正常吧？

尤芙没有任何别的想法，因为她印象里的778就是快四十岁的老男人，就算声音好听也未必长得过关，更不一定中用。

不对，是一定不中用。

毕竟都四十了嘛。

向来对她有求必应的778这次却沉默了很久，才回了一句：你不用想那么多。

【T.】：我会一直在。

【T.】：以后不会让你输。

尤芙死死瞪着屏幕。

什么意思？778拒绝了她？？

778以为她是输了pk不开心才想线下维护他？请他吃饭是要他多刷的意思？

尤芙发现人无语时是真的会想笑。

她看在778是她第一个大哥、从第一场PK就为她保驾护航的份上，才忽略了对他的年龄和长相的排斥，主动约饭诶。

尤芙气喷了！

难得一次的善良换来终身的耻辱。

她居然被老男人拒绝了。

就算她没有要转线下的意思，可778凭什么拒绝她？？

尤芙气死了，但想到778终归是她大哥，还是冷静了下来。

她才不可能跟778解释她的真实意图。

普信老男人也配！去死吧真的。

尤芙心里怄得要死，但钱和情绪孰轻孰重，尤芙还是分得清的。

778越是普信她还越要圈他了，圈起来毫无负担。

尤芙捏着鼻子跟他虚与委蛇。

【泡芙芙软乎乎】：讨厌你……

【T.】：？

【T.】：抱歉，有些事情我不能答应你。

对谈笙渡来说，在网络上养一个漂亮的电子宠物，和让她参与到现实生活中，是截然不同的两件事。

一旦把她纳入人生规划，所要花费的时间精力将指数级上升。

谈笙渡目前并没有这个打算。

他愿意庇护她，让小泡芙成为最漂亮夺目的那颗星星，也能和她偶尔的暧昧谈心，这些足够让他在繁忙的工作之余获得些许抚慰。

可恰到好处的疗愈感一旦过界，就会成为拖累。

尤芙不想纠正778的误解，在她看来，就算误解，778也不该拒绝她啊！如果她的意思真的是要跟778线下处对象，778也该乐疯了才对！

【泡芙芙软乎乎】：七爹，难道我有妈咪吗꒰՞＞ · ＜՞꒱

【T.】：没有。

【T.】：别多想。

【泡芙芙软乎乎】：讨厌你T T

【T.】：听话。

【T.】：[转账]100，000

【泡芙芙软乎乎】：你变了，你以前都转两个52000的。

【T.】：。

【T.】：宝宝，乖一点。

【泡芙芙软乎乎】：[已收款]

【泡芙芙软乎乎】：宝宝决定今天一直讨厌你，不会再理你了！

【T.】：好。

【T.】：我最近会比较忙，消息不能及时回。

【T.】：需要我就留言。

【T.】：宝宝乖。

尤芙过了两天醒来玩手机，吃好饭出门逛街狂买的日子。

这天早上，陆云烨跟她说工作室的事弄好了。

尤芙把直播赚到的巨资提现，然后给邹女士转去了五百万。

很快，邹明海就弹来了微信视频。

“亲爱的妈妈早上好～”

尤芙躺在床上揉眼睛。

“别瞎揉，眼睛都给你揉坏了。”

美艳靓妈邹女士嗔怪道，“宝，钱哪来的？你中彩票了？”

尤芙掐头去尾地给邹女士讲述了自己的直播经历。

邹明海竖起大拇指：“不愧是我女儿，这都是你应得的。”

尤芙露出得意的小表情：“好说好说。”

邹明海：“这周末有没有空，妈带你和一个叔叔吃饭。”

尤芙：“你那个小男朋友啊？”

邹明海：“不是，算相亲对象吧。”

尤芙也见怪不怪了：“那小男友哪去了？”

邹明海：“前两天分了，他硬要和妈结婚，妈都说了不考虑和年纪小的结，非要逼我。”

邹女士今年45岁，正是女人最好的年纪之一。

众所周知一到一百二十岁都是女人最好的年纪。

她的小男友36岁，是食品企业小开，最开始说好两人只是谈恋爱，谈得久了还是改不了想将人强行加入户口本的劣根性。

尤芙好奇：“那你怎么答应去相亲了？”

邹明海：“替你岑姨去的，就走个过场。”

岑姨大名是岑寒懋，全家常年在海外开拓市场，只有她留在了国内。

家里人老担心她一个人照顾不好自己，殊不知单身是女人长寿的秘密。

邹明海：“这次再不去，你岑姨老母就要从国外回来亲自抓她去了。”

尤芙：“可怜的岑姨。”

邹明海：“她提前和相亲对象商量好了，到时候就拍个饭店的照片交差。”

尤芙：“忙碌的岑姨。”

连抽空吃个饭的时间都没有，真正做到了把工作当爱人，令不爱工作的一对母女肃然起敬。

转眼就到了周末，尤芙久违地看到了邹女士，还是那么光鲜美丽，不愧是她的亲亲妈咪。

两人手挽着手上了电梯，相亲场地定在52楼的正统法餐。

邹明海：“我说了会带女儿来，对方也带了侄子。咱吃完就走。”

尤芙不怎么爱吃法餐，主要是对法餐没有好回忆。

小时候，邹女士带她吃法餐的那几次，男朋友基本不是文艺派就是装货。

两人被侍应生带去了约好的位置，相亲对象已经携侄子早早到了。

邹女士和相亲对象对上眼的瞬间，两人都傻了。

邹女士花容失色：“怎么是你？”

相亲对象短暂的震惊之后扬起冷笑：“怎么是你？”

尤芙茫然地来回看看：“妈，你认识这位伯伯吗？”

相亲对象，也就是秦以琛：“……小姑娘，你可以叫我叔叔。”

邹明海恢复镇定：“先坐先坐。”

尤芙坐到了秦以琛侄子对面。

侄子礼貌地抬眸，愣愣地看着她。

第27章 撬大哥的绿茶女主播27

尤芙：“你好，我是你叔叔的代理相亲对象的女儿。”

侄子哥长得好俊啊。冷酷型的美男，唇红齿白，眼睛略上三白，但不是很明显，乍一看有点凶凶的。

侄子哥：“你好，我叫秦朗。”

酷哥偏偏取了个阳光的名字。

尤芙点点头，喝了口水。

侄子哥等了半天，疑惑地问：“你还没告诉我你的名字。”

尤芙：“……我叫尤芙。”

不就是临时吃一顿饭，以后也不会见面的关系，有必要吗。

秦以琛冷声道：“邹小姐，最近过得可好。”

邹明海：“很一般，刚失恋。”

尤芙看到斜对面的中年帅哥嘴角扬了一下。

好像她妈失恋是什么很好的事。

秦以琛：“这样啊，那有考虑过谈下一段恋爱吗？”

邹明海：“别浪费时间，我今天是帮寒寒来相亲的，快点把几个问题过一遍。”

秦以琛：“啧。什么问题？”

邹明海：“你接受丁克婚姻吗？”

秦以琛：“我们都四十好几的人了，我还能让你生吗？再说生育多危险，就算是当年我也不乐意你生。”

说完秦以琛觉得有歧义，看向尤芙：“我不是说你妈不该生你，我是说如果我和你妈当初走到最后我肯定不让她生。”

邹明海捂住尤芙的耳朵，怒瞪他：“你闭嘴行吗？”

尤芙小嘴微张：“妈，这位该不会是你前男友吧？”

邹明海讪笑：“这世界真小。”

秦以琛：“还有什么问题？”

邹明海：“婚前要财产公证吗？”

秦以琛：“我的就是你的。”

邹明海：“你搞清楚一点，我只是来代理相亲的。”

岑寒懋压根也不想结婚，这点她和秦以琛达成了共识，两人准备拿着彼此的答案告诉家里他俩理念不合。

秦以琛伸出手抬了抬，示意邹明海继续。

邹明海：“你能接受有个不属于自己的孩子吗？”

岑寒懋之前动过领养一个女孩的念头。

秦以琛看向尤芙：“我会对她视如己出。”

尤芙叉了片生菜叶嚼嚼嚼，感觉自己快成兔子了，闻言皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

好端端的相亲忽然变成表白大会。

邹明海无奈扶额：“宝宝，我给你转点钱你带小秦去别的地方吃吧。我和这位伯伯有话说。”

尤芙欣然答应：“不用给我转啦，我有钱的。”

她拉着秦朗离开，没注意到秦朗的视线一直在她握着自己手腕的小手上。

往下的电梯里，秦朗忽然说：“我也不用对象生孩子，不用婚前财产公证。我们秦家都这样。”

尤芙稀奇地看着他：“我还以为你是寡言少语的装男呢。”

原来一口气能说这么多话啊。

秦朗：“……”这是重点吗。

尤芙搜了搜小众点评，隔壁大楼有家她收藏过的日料。

“可以吃生的吗？”

“嗯。”秦朗盯着她看，女孩粉嫩的雪腮软嘟嘟的，枫叶红的唇釉缺了一小块，应该是刚才吃沙拉的时候舔掉的。

尤芙打了个商家电话：“喂你好，现在过去有位子吗？……好的谢谢。”

“走吧。”

电梯正好到了一楼，尤芙先一步跨出去，秦朗忍不住拿出手机，偷偷拍了一张她的背影。

如果尤芙的妈妈和他叔叔破镜重圆，尤芙是不是就成了他的妹妹？那妹妹可以变成妻子吗？

即使才初次见面，秦朗却已经在想着这种事了。

他将背影发了条朋友圈：

有漂亮妹妹了。

晚上邹明海叫尤芙出来吃火锅。

鸳鸯锅嘟嘟冒着热气，尤芙八卦起她妈的往日情史：“你们为什么分手啊？”

说实话，秦以琛比她亲爹有钱得不止一星半点。

没想到邹明海这么多年给女儿灌输找男人要找有钱有颜的价值观，她自己都没好好实践。

邹女士涮毛肚，边吃边说：“我嫌他占有欲太强，爱管我。当时年轻不懂事嘛。你爸就很好，什么都听我的。”

其实尤爸能力也不差，好歹也是大公司高管，只不过天妒英才死得早，不然还能再升。

邹明海回忆道：“可能因为是彼此的初恋吧，后来交了那么多男朋友，没有一个像他让我记这么久。”

以至于时至今日见面仍有悸动。

尤芙好奇道：“那你会后悔当初和他分手吗？”

邹明海莫名其妙地看着她：“你说啥呢？怎么可能后悔。不跟你爸结婚我哪来你这个宝贝？”

尤芙感动得眼泪汪汪：“妈咪~”

邹明海：“对了，你现在有钱了就给妈买两个包，晚点把图发你。”

尤芙拍着小胸脯：“放心吧妈，以后我养你。”

又过了几日，邹明海被秦以琛邀请去度假山庄玩，问尤芙要不要一起。

邹明海：“有温泉可以泡，听说还有帅哥。”

尤芙：“好啊好啊。”

去玩的两天尤芙也没闲着，拍了一堆素材，有vlog也有plog，小粉书和荳音都发了，流量很不错。

有人在评论里猜尤芙是不是要转型割女粉了，不过他们猜错了，尤芙是纯炫耀来的。

还有好些商务找上门，但报价看着就让人没工作动力。

停播期限剩不到五天，尤芙每天不忘和陆月霖还有柠檬联络感情。

至于另两个黑心肝的老男人，尤芙就敷衍得多了。

DK经常主动找她，尤芙一如既往胡言乱语装作身心受创，动不动就把退网挂在嘴边。

778能感受到尤芙的骤然冷淡，他没说什么，这是他自己的选择，只是打钱的次数频繁了许多。

今晚陆云烨请尤芙吃饭，她要吃港式打边炉，陆云烨一下班就来接她。

一回生二回熟，这次和陆云烨独处，尤芙没有上次那种刺刺痒痒的感觉了。

但男人的存在感依旧很强烈。

等红灯的间隙，他状似无意地把手放在了尤芙的腿上，帮她拉平不知何时掀起一半的裙摆：

“粗心鬼。”

尤芙按住陆云烨往回收的手，让大掌贴住她温热柔软的大腿肉。

陆云烨没有说话，也没有疑惑。

一路上，他的手就贴着尤芙的皮肉，时不时轻轻摩挲一下。

第28章 撬大哥的绿茶女主播28

尤芙垂着头玩手机，看到有意思的就读给陆云烨听。

陆云烨的兴趣品味和她截然不同，但他会认真听，也会配合她的话题笑。

从停车场上楼的路，尤芙攥住了陆云烨的手。

陆云烨回握过来，年长者的手心干燥烫热，和他淡漠的外表不同。

尤芙笑眯了眼，透过电梯壁的反光，陆云烨将她可爱的样子尽收眼底。

打边炉的汤底选了花胶鸡，尤芙在涮肉前先喝了一碗，很鲜。

陆云烨不爱喝汤，尤芙偏要拿自己的调羹凑到他嘴边：“很好喝的，超鲜，你喝喝看。”

陆云烨盯着她，张口含住了调羹。

“怎么样？”尤芙眼睛亮晶晶地发问。

“嗯，很甜。”

陆云烨看着尤芙毫不避嫌地继续用那调羹喝汤，眼中流露笑意。

吃完火锅，陆云烨问她要不要在附近逛逛，街对面有年轻人开的露天市集。

“好啊，去嘛。”

“怎么了？”

尤芙的表情闪烁，陆云烨以为她不想去，“要不我直接送你回家？”

“不是。”尤芙凑近他，微微踮起脚试图跟他平视。

陆云烨被她的小动作逗笑了，虚搂住她的腰：“那是什么？”

“感觉创意市集和你不搭。”

尤芙老实说，“太反差。”

“我以为你会喜欢。”陆云烨摸摸她的小脑袋。

尤芙确实挺喜欢的。

市集在店铺林立的广场中央。

她买了两个手作胸针，还有一个编织包和冷帽。

出来摆摊的基本都是附近设计学院的大学生，价格不算便宜。

顾客也大多是学生，像尤芙这种不问价直接买的实属少见。

尤芙自认已经被金钱腐蚀了，她现在买东西都不在乎值不值，只要喜欢就必须收入囊中。

陆云烨跟在她后面付钱，尤芙本来没想让他买单，但看他那么自觉，她也就理所当然地接受。

最后尤芙看中了一对杯子。两只抱着同一颗心的兔子，靠在一起的时候严丝合缝。

价格很辣手，要三九九。

只是区区大学生的工艺作品，却卖得跟艺术品一样。

尤芙啧啧称奇，然后买了。

在车上，尤芙把其中一只礼品盒递给陆云烨，里面装着分开后独自抱着爱心的棕色兔子杯。

陆云烨小心地把它放在置物格：“谢谢芙芙的礼物。”

虽然钱是他自己付的。

车开到尤芙家楼下，和上周几乎一样的位置。

“还记得上次我和你说了什么吗？”

车锁依旧没解开，尤芙纤弱的指尖勾着把手，陆云烨凝视她粉白的耳廓。

尤芙嗓音轻而软：“记得呀。”

陆云烨：“那可不可以？”

尤芙吸了口气下定决心，小心翼翼地压弯着腰跨过方向杆，侧坐在陆云烨的腿上。

陆云烨在这一刻突然明白了温香软玉四个字的含义。

女孩软得像一朵棉花糖似的云，闻起来带着股甜香。

他箍住女孩的腰，温声哄她侧头看他，然后叼住柔软的嫩唇轻轻地磨。

不知亲了多久，陆云烨哑声问：

“小舌t给吃一下好不好？”

尤芙已经晕头转向了，她从不知道接吻这么爽，唇瓣的交触理应浪漫而唯美，可为什么她忍不住夹紧了腿。

这要被口及舌t还得了。

陆云烨会发现她是个小痴女。

尤芙在这方面颇有点偶像包袱，她总觉得得男人先被她吸引得发疯才行。

现在怎么陆云烨比她冷静啊，吃个舌T还问还问，不会自己进来嘬啊。

尤芙用水光潋潋的眼睛毫无威慑力地瞪人。

陆云烨忍不住啄她的嘴唇，手指滑到她的腿///缝：“放松。”

“好漂亮。谁把芙芙亲得这么漂亮的？”

尤芙差点被男人的诱哄迷得五迷三道。

她顿时警觉起来，陆云烨该不会很熟练吧？

跟谁练的？

汹涌的潮意瞬间冷却。

在华致时她听说陆云烨不近女色，可现在看来他明明近得不得了，满身倾泻而出的荷尔蒙。

“在想什么？”

陆云烨的语气有点无奈，“接吻还分心，你想被叔叔打pg吗？”

尤芙又被勾引到了，一边怕陆云烨有过经验，膈应得不行。一边又色字上头，跟他接了半小时的吻。

后面她被陆云烨掐着腋窝往上提，变成了面对面坐在他腿上的姿势。

被亲得迷迷糊糊之际，尤芙承认她有点喜欢这样。

“我们这样会不会太快了啊？”尤芙软软地靠在陆云烨怀里。

陆云烨用手指梳理她的发尾：“尤芙，我不年轻了。好不容易遇到喜欢的，我不想浪费时间。”

尤芙拨弄他的纽扣：“那万一你只是一时冲动呢？过几个月冷静下来发现没那么喜欢我怎么办。”

陆云烨轻吻她的发顶：“那我也会对你负责。”

尤芙猛地撑着他健硕的胸膛直起腰，眼神愕然，圆溜溜的杏眸写满难以置信：

正常人都该说不会有这种事发生才对吧！

即使只是场面话。

陆云烨起初不懂尤芙怎么忽然这么激动。

女孩睁着漂亮眼睛，似在控诉。

陆云烨回想方才的对话，哑然失笑：“对不起，我本意是不想说漂亮话糊弄你。我现在很喜欢你，可我不知道这种情感的持久性是否耐得住考验。但我向你保证，我预感我会喜欢你很久。”

腿软的尤芙拒绝了陆云烨送她上楼的好意，即使男人说他没有别的想法，只是不想让女孩被亲得白里透红的样子被人看到。

尤芙依旧坚定拒绝。

万一送着送着，陆云烨就想在她家住下了呢？

陆云烨没有强求，目送着她进了单元门。

尤芙洗完澡后看到了陆云烨的微信消息。

【YE】：我走了。

【YE】：杯子我会好好用的。

【YE】：谢谢芙芙。

【YE】：[转账]52，000

【YE】：这是回礼。

陆云烨付钱买的杯子，陆云烨还要回礼。

尤芙喜欢他这么包容的样子。

和年上谈个恋爱好像也不错哦？

冒出这个念头的时候，尤芙半点没想起自己还有两位心思算不上清白的大哥。

毕竟尤芙才不要和大哥谈恋爱呢。

谈恋爱要找听话的肯给她花钱的。

大哥们只符合后半句。

而且年纪大的男人只喜欢听话的情人，不会听情人的话。

虽然陆云烨年纪也不小，但至少这几次接触下来，他给尤芙的感觉很舒服。

尤芙明显是吃爱情票的主播，可只要不被发现，就可以谈恋爱吧？

主包毫不内疚，甚至跃跃欲试。

第29章 撬大哥的绿茶女主播29

尤芙收了转账后发了个可爱的表情包。

在床上翻了几次身，纠结地想了想，最后还是忍不住主动出击。

【泡芙芙软乎乎】：板板，我们现在是什么关系呀？

【YE】：板板是什么称呼

【泡芙芙软乎乎】：你以前是我的老板呀~

不过也就只有在已经不是老板之后，才会有这种给老板起爱称的雅兴。

即使是陆云烨这种不太压榨员工的资本头子，大家背地里也没少叫他陆老狗。

毕竟再怎么说，陆云烨的雷厉风行和卷王之姿都会直接影响到下属。

【YE】：你觉得我们是什么关系？

【泡芙芙软乎乎】：不知道꒰՞＞ · ＜՞꒱

【YE】：除了我是你男朋友外，我想不出还有什么理由能让我在刚才亲到你

【YE】：喜欢你，想做你男朋友，我才会亲你

【YE】：你允许我亲你，我以为就是答应了我的告白

【YE】：不好意思芙芙，我没谈过恋爱，你多教教我

尤芙抱着手机，心里像在放烟花。

难怪大家都喜欢谈恋爱，原来谈恋爱这么有意思。

她感觉自己正在分泌多巴胺，有种舒服的醺然。

【泡芙芙软乎乎】：那那那꒰՞＞ · ＜՞꒱

【泡芙芙软乎乎】：男朋友你好呀

【YE】：你好我的女朋友。

今晚就要复播了，尤芙像是在过暑假最后一个下午的中学生，临时抱佛脚补起了作业。

在她不在的半个月，荳音出了两个新电母。

其中一个明显在模仿她，不管是打光还是背景，连妆容都在抄令她一举成名的小羊头套之战。

而且那个主播也走的绿茶路线！！

尤芙不太开心，一个语音打过去，蛮不讲理地质问陆月霖。

为什么不告诉她还有这种事！

刚睡醒的陆月霖被劈头盖脸一顿数落，第一反应不是生气而是哄人。

好不容易弄清楚尤芙生气的原因，陆月霖直呼他好冤枉。

陆月霖：“你不在的时候我都不看直播了好吗？我上哪知道有人在模仿你啊。”

尤芙不信：“你看了那么久的女主播怎么可能忽然不看了？”

陆月霖：“我本来就不怎么看，打PK的时候才看一下。”

比起看女主播卖萌跳舞，他更爱撒钱PK，纯纯二世祖做派。

尤芙：“可恶，讨厌学人精。”

陆月霖配合着她骂：“就是，烦死学人精。

“等今晚开播找她打PK，赢了让她不准再学你。”

尤芙倒是冷静了下来：“算啦，这样反而显得我们在欺负她。得想个别的法子。”

毕竟妆造和人设要鉴抄可不容易，所以学人精才那么讨人厌。

陆月霖：“宝宝今晚几点直播？”

尤芙：“八点。”

陆月霖：“开播就打PK吧，把宝宝的连胜打回来。”

尤芙：“一回来就薅我们月亮宝宝，这不好吧？”

陆月霖：“你真觉得不好？那就算了？”

尤芙鼓起脸：“行！我挂了！”

陆月霖笑出声：“逗你呢，笨蛋主播不经逗。”

尤芙：“哼！！！”

陆月霖：“把小猪鼻子捏住看你还怎么哼。”

尤芙：“最后强调一遍，不准猪塑我！”

陆月霖：“我错了，但这不是只在私下说吗，小猪包。”

尤芙：“你才是猪！我要去准备晚上的妆造了，不和你说！”

挂断语音后，尤芙又去柠檬姐那里撒娇，和姐姐约好了晚上一定会来。

至于另外两个嘛。

【泡芙芙软乎乎】：大忙人今晚会来吗？

【D】：会。

【D】：我什么时候成大忙人了？

【泡芙芙软乎乎】：上次直播到一半你不是退出去了？可能在外面还有另一个家吧，芙芙不知道，芙芙也不敢问

【D】：。。。

【D】：别瞎说

【D】：今晚给你刷1314个嘉年华好不好？

【泡芙芙软乎乎】：哦！

谁家小主播敢在大哥给出承诺后这样不给面儿啊。

真是学不乖。

荀止不知道他嘴角的笑意有多无奈又宠溺。

在尤芙给778发消息前，他先主动找了上来。

【T.】：今晚老时间？

【泡芙芙软乎乎】：嗯捏。

【T.】：好。

【T.】：这几天在忙什么？

尤芙还是每天都会给他发消息，但不像以前那样把琐碎的日常和他分享。

【泡芙芙软乎乎】：忙着谈恋爱。

【T.】：乖，别闹。

你看，说实话又没人信，可不是她想骗大哥哦。

【泡芙芙软乎乎】：我在忙什么和七爹有关系嘛？

【泡芙芙软乎乎】：连个饭都没空约的七爹还要抽空关心我，感动的咧

尤芙也不是多想见778，这么阴阳怪气纯粹是感到受辱了！

【T.】：你真的很想见我？

【泡芙芙软乎乎】：不想。

【T.】：下次我去S市告诉你好不好？

【泡芙芙软乎乎】：没必要！

男人有些头痛，总是甜滋滋地说着好听话的小姑娘突然闹别扭。

就像掀开暄软的泡芙皮，忽然告诉你，里面不是奶油，其实是刺猬哦。

有点恼人，刺得人心烦。

【T.】：别这么跟我说话好吗？

【泡芙芙软乎乎】：我偏要，那天开始我一直在哭。

嗯对，又哭了。

反正哭没哭就是她一张嘴的事。

【T.】：抱歉，今晚给你刷很多嘉年华好不好？

【泡芙芙软乎乎】：你就会用这套！

喜欢，爱用，多用。

以后都拿这套对付她。

她就是这么好对付。

【T.】：那这套有没有用？

【泡芙芙软乎乎】：哼。

男人忍不住叹息，还好家里这小主播不算太笨，没说出什么不要钱要他之类的蠢话。

其实尤芙刚才是想说的，但怕说了男人真给当真。

她现在的样子特别像无理取闹的女朋友，她和大哥之间的相处毫无边界感。

可那咋了？尤芙只是想让他们多刷点票子，反正大哥对她也不是真心的，她一定要在大哥变心下一个小主前狠狠地捞。

而且一个大哥一个栓法，对别人她不知道，对778来说她的作天作地可有用了。

可能是最开始她在778面前又甜又乖，导致现在的778总觉得她这么作应该是他不肯面基，害得她伤心了。

于是在她面前平白多了层高高在上的负疚感。

确定了贡献榜四天王都会来之后，尤芙就找另一个人聊天了。

【泡芙芙软乎乎】：睡皇～我今晚复播，有空来看哦。

【不爱睡觉】：。

一周前，尤芙加上了不爱睡觉的微信。

*

第30章 撬大哥的绿茶女主播30

姜星歌习惯睡前睡醒洗两次澡。

他总是难以入睡，一旦入睡又很难清醒，所以起床后会立刻冲凉醒神。

听到特殊的提示音后，他套上宽松的运动裤，擦着头发拿起手机。

【泡芙芙软乎乎】：睡皇～我今晚复播，有空来看哦。

真是不把自己当外人。

跟仗着自己长得好看，就把陌生人家当自己家的流浪猫一样。

完了她还要瞪着炯炯有神的杏眼，掷地有声地反问：这、是、你、家、吗？

姜星歌会加上尤芙纯属意外。

那天他点进了泡芙的主页，泡芙发了条十几秒的抖舞视频，一天内就破了百万赞。

她容姿昳丽的脸和柔软的身段，使得最简单的动作都变得与众不同。

停播半个月，不代表不能发荳音视频。

泡芙的人气依旧水涨船高，堪称脸在江山在的典范。

姜星歌返回时，手指擦过了关注旁的私信，被文字和视频占据的界面呈现眼前。

姜星歌从不会主动看私信，他的私信里鱼龙混杂，大多是自荐求他垂怜的小主播。

正因为他从不看，所以不像别的高冷神豪一样把私信关了。

要不是今天无意间手滑点进来，他都不知道要多久才会发现泡芙的小作文。

【泡芙塞你嘴-撬大哥小能手】：“哥哥你想听我的故事吗？

听我并不破碎的原生家庭，听我从未经历过校园霸凌一帆风顺的九年制义务教育，

听我一点都不酸涩也根本没有暗恋过谁的青春期，听我不用吃药就能保持良好的精神状态，和从不需要心理委员的健全人格。

是的，我过得很幸福。所以，我有故事，你要听吗？”

姜星歌看笑了。

同一篇发了三遍，中间穿插一条宅舞视频，后面又发了一遍小作文并附上了微信号，然后就没再发了。

要撬大哥，三天打鱼两天晒网可不行啊。

小作文还每天只一篇，每篇都重样。

都停播休息了，还不勤奋一点吗？

而且主包甚至没关注他。

【不爱睡觉】：引用{哥哥你想听我的故事吗？……}︳那你把日子过得很好了。

接着复制微信ID添加好友，备注：不爱睡觉。

尤芙看到这条好友申请的时候并没立刻加他，而是登上荳音搜不爱睡觉。

不直接去私信里翻是因为每分钟都有新私信，还不知道要翻到猴年马月。

她小泡芙现在也算是大红人了。

从不爱睡觉的主页点进私信，果然看到他回复了。

她这才回到微信通过好友申请。

但尤芙还是谨慎地问：是本人吗？

【不爱睡觉】：？

【不爱睡觉】：。

【泡芙芙软乎乎】：~

【不爱睡觉】：是本人。

【泡芙芙软乎乎】：证明一下。你荳音回了我什么。

【不爱睡觉】：……那你把日子过得很好了。

【泡芙芙软乎乎】：引用：「……那你把日子过得很好了。」︳密密麻麻是我的倔强~

【不爱睡觉】：？

【不爱睡觉】：所以你原生家庭破碎了？

【泡芙芙软乎乎】：我发现你这人特较真

【不爱睡觉】：不讲不讲

姜星歌就这么和尤芙处成了网友。

他时不时会把存下来的宅舞视频翻出来看，一分钟不到的视频都快看出花来了。

尤芙很适合那身粉黑的甜辣JK服，细软的腰肢在明目张胆地勾人。

姜星歌随手把毛巾披在头上，刚洗完澡泛着潮气的发丝淌下滴滴水珠，顺着青年苍白流利的脖颈线条一路落入锁骨凹槽。

【不爱睡觉】：你想我来看你？

【不爱睡觉】：只是看？

【泡芙芙软乎乎】：Luppy惊讶,jpg

【泡芙芙软乎乎】：来都来了，你好意思空手来？

【不爱睡觉】：好意思啊。

【泡芙芙软乎乎】：6

【泡芙芙软乎乎】：拉黑了！

【不爱睡觉】：1

【不爱睡觉】：我好像卡了

【不爱睡觉】：怎么没有红色感叹号啊？

【不爱睡觉】：主播你忘记拉黑我了。

【泡芙芙软乎乎】：我发现你这人

【不爱睡觉】：特较真？

【泡芙芙软乎乎】：真要讨厌你了！

【不爱睡觉】：别讨厌我。

【泡芙芙软乎乎】：那你来不来嘛！

【不爱睡觉】：你猜。

猜你个头。

尤芙丢掉手机去化妆了。

姜星歌想象小主播炸毛的可爱样子，嘴角压都压不下去。

手机震动了一下，他懒得看。

这次普通提示音，不知道是谁，反正肯定不是泡芙。

手机又震动了两下。

【希希不睡觉】：睡皇今晚有空吗？

【希希不睡觉】：可以来我直播间吗。

【希希不睡觉】：你说有需要尽管跟你开口，这么久了我一次也没求过你……

【希希不睡觉】：只有今天，我希望你能来。

姜星歌若有所思地看着屏幕。

他其实不怎么看希希的直播，但pk礼物没少送。

姜星歌会认识希希源于外站。当时希希在Y站做助眠博主，姜星歌觉得她技术很不错，每个视频都听了不少遍。

直到有一天，希希在主页挂了转直播的消息，还附上了dou的直播id：是希希呀。

姜星歌想着她为自己的睡眠做出过贡献，便搜过去看了眼。

当时希希正在pk，对手是一个家里有票的恶臭男，输了的惩罚是跳擦边舞。

姜星歌没看到自己想看的，就送了好几个嘉年华希望这一段快点过去。

希希赢了PK哭着感谢他，他在弹幕里回不要谢，能不能做几个新的助眠视频。

希希十分惊喜的样子：“这位不爱睡觉是我的助眠老粉吗？感谢支持。”

话毕，语气低落下来，“至于助眠，设备我都卖了，你知道的，出了那种事，我对这一行有心理阴影了。可能以后还会做吧，我也说不准。但至少现在，我想休息一下。”

我知道啥啊？出了什么事？

姜星歌一头雾水，这女人为什么要跟他装熟？

很快他从弹幕里了解到了事情的始末，原来是Y站助眠区有人喷希希抄袭，三人成虎很快发展成了网暴，让她动了退网的念头。

姜星歌听着视频睡觉，从来不看评论，更不关心博主本人，对这些他都毫无兴趣。

希希的经历并未在他心里掀起半点波澜。

弹幕里还有人说，希希长这么漂亮，早点露脸助眠就好了，人气一定会比以前高。

希希害羞道：“哪有你们说的那么夸张……睡觉哥，你觉得我漂亮吗？”

【不爱睡觉】：还行，一般。

他是真的没什么感觉，只觉得这女人长得也像个人。

但弹幕里的人硬说他害羞了。

还有人猜测他大概不近女色，对希希这样的美人也不说好听话，可见是真的助眠粉。

姜星歌懒得跟网上的傻逼说话。

他当然喜欢美女啊。

只是目前没遇到一个光能靠脸就被他喜欢的女人罢了。

希希似是有点想哭：“看来睡觉是觉得我不漂亮……不过真的很感谢你，如果没有你我真的不知道该怎么面对那种惩罚。”

【不爱睡觉】：不想罚可以不答应。

他记得PK惩罚都是打之前就会说清楚。

希希：“可是不干这个，我都不知道该怎么活下去了。”

于是她开始诉说破碎的家庭和网络暴力带来的伤害。

姜星歌听得很烦，但想起这人的助眠视频帮过自己，在后来她主动加好友时没有拒绝。

第31章 撬大哥的绿茶女主播31

【希希不睡觉】：睡皇，你今晚会看直播吗？

【希希不睡觉】：看到了给我回个消息好吗？

姜星歌回了个“嗯”过去。

希希看到他的回复喜出望外，又连着发了好几条消息。

姜星歌在震动中翻了好久的列表，终于找到他要找的人。

【不爱睡觉】：之前那个定制最快多久能帮我弄好？

【技术小张】：睡皇好！

【技术小张】：你等我下，我把组长和负责后台的拉个群。

【技术小张】：只要睡皇一声令下，我们通宵达旦也给你弄出来。

【不爱睡觉】：不用通宵达旦。

小张看着很暖心，睡皇真是很体贴打工人的一个神豪啊。

【不爱睡觉】：太慢。

小张：……你去死吧。

晚上七点五十，尤芙打开了直播镜头。

【[75]泡芙的月亮进入直播间】

【柠檬L进入直播间】

【用户99778进入直播间】

【D.E.E.P进入直播间】

【神秘人10987进入直播间】

【[75]消消乐大师进入直播间】

【[75]。进入直播间】

【[75]玩得明白吗就打野 进入直播间】

【[75]别管我进入直播间】

……

【我亲爱的老婆！！！半个月了！！！你知道我这半个月是怎么过来的吗！】

【今天这身太有感觉了！！】

【来了好几个75级神豪，主播快抓住机会撬撬】

【救，我老婆美得太超过了】

【泡芙的月亮】：晚上好芙芙宝宝。

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2x3...x52】

在尤芙打招呼前，陆月霖就刷起来了。

“感谢我家月宝送来的52个臻爱嘉年华~大家晚上好~”

尤芙用力地脸颊比心，软嘟嘟的肉鼓起来一点。

【一上来就空刷52个嘉年华】

【这就是一夜之间黑屏刷到75级的大神豪吗，膜拜】

【月皇你真是别惹哥吗？】

【泡芙的月亮】：不是

【泡芙的月亮】：我只是泡芙的月亮

【用户99778】：？

【我靠！！！】

【难以想象这是别惹哥会说出来的话】

【请叫他月亮哥！】

【恶犬被调成忠犬了】

【磕了！】

【不儿，你们忘了半个月前他还是小萌家大哥吗，这都磕得下去】

【磕点好的吧，比如我们七芙】

【别磕主播和大哥cp了好吗，你们造谣零成本，但主播下播后还得哄我别吃醋】

【可怕的梦男】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石火箭x1x2x3...x88】（10001DB*88）

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华 x1x2x3...x52】（35000DB*52）

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车 x1x2x3...x20】（28888DB*20)

尤芙对直播间的盛况很满意。

刚才开播前她还担心会不会凉了呢，哈哈，自己吓自己。

“感谢七爹送来的88个钻石嘉年华，感谢柠檬姐姐的52个臻爱嘉年华，还有我家泡芙姐姐的浪漫马车！

“我家泡芙姐姐是第一次来嘛，谢谢姐姐接我上班……嗯，有宝宝想看全身呀？好的呀。”

尤芙站了起来，她今天穿着一身女仆装，但并非在女仆咖啡厅常见到的泡泡袖短款可爱风。

尤芙转了半圈。

咖啡色与白色碰撞，长袖女仆装精致而复古。领口带花边和缎带，微蓬的裙摆长至小腿三分之一处，裙摆下是绣着花瓣纹的白色丝袜，和一双亮漆方头皮鞋。

宽版的白色蕾丝发带上交叉着咖啡色的丝带，包裹住线条圆润的颅顶。

仿佛回到上世纪的英伦风女仆，端庄优雅中带着可爱，一双眼睛熠熠生辉，像是要出演以迷糊的美貌女仆作为主角的爱情剧。

尤芙从两侧拎起裙摆，左脚尖往前一步屈膝行了个礼：“欢迎主人回家。”

【我宣布这个直播间从此就是我的家了！！】

【女仆长大人美萌美萌的】

【如果有这样的女仆，男主人几点回家～】

【泡芙的月亮】：男主人再也不会离开家。

【女仆x女主人才是仙品】

【D.E.E.P】：女仆主播，萌

【柠檬L】：宝宝我要亲死你

【我家泡芙姐姐】：宝宝的抖舞拍得好好看，直播也这么好看，美丽宝宝我喜欢你

“家姐我也喜欢你~”

尤芙坐下来，双手捂在唇上，mua的一声往前飞吻。

【泡芙的月亮】：那我是什么，家夫？

【月亮哥是老公粉？】

尤芙：“哼，他是花心大萝卜，二婚老公粉。”

【泡芙的月亮】：？

【泡芙的月亮】：老子给你解释多少次了？

【泡芙的月亮】：你还揪着以前的事不放

直播间的气氛顿时古怪起来，乐子人等着看热闹，还有小主播等着泡芙这态度把月皇直接气走，能让她们也分一杯羹。

尤芙对手指，清纯小女仆无辜地隔着屏幕与陆月霖相望：“那人家就是吃醋嘛。”

陆月霖气得磨牙，又奇异地被哄好了。

【这下月皇岂不是被哄得服服帖帖】

【那不肯定吗，谁顶得住主播这套丝滑小连招啊】

【所以月皇还是老公粉吧？】

【泡芙的月亮】：不是

【啊？咋这样】

【月皇不是老公粉那是啥粉】

【月皇看看我家茶茶呢，软萌听话不犟嘴】

【泡芙的月亮】：老子就爱跟我犟嘴的，傻b滚

【茶茶家茶壶被踢出直播间】

【666还以为月皇被主播刺会大发雷霆，原来早已调好了】

【月皇以前怼天怼地的气势呢】

尤芙：“好啦，人家都这么久没播了，你们不想我吗？怎么一直月皇月皇的，这里只有芙皇！”

【恭迎芙皇！】

【我将封芙皇为我的亲亲妻子！】

【芙皇\∕芙皇\∕芙皇\∕】

【想死你了我的老婆酱！】

【柠檬L】：想你！

【泡芙的月亮】：出征，榜一哥哥带你打个十连胜。

【用户99778】：。

【D.E.E.P】：别惹哥霸气啊

【泡芙的月亮】：你有病？

【泡芙的月亮】：说了别叫这个两个字还叫？

【嚯，主播的两个打哥吵起来了】

【刺激刺激】

【打起来打起来】

尤芙出来调停：“月宝不要跟D总一般见识，我们孤立他就是了，给芙皇一个面子！”

这亲疏有别的对待让陆月霖很爽。

【泡芙的月亮】：行，给主播面子

【D.E.E.P】：芙对我坏坏的。

能比你对我更坏吗？臭D佬。

尤芙在心里大翻白眼。

第32章 撬大哥的绿茶女主播32

【我家泡芙姐姐】：宝宝打PK吧，快快快，迫不及待想给漂亮妹妹上票

【柠檬L】：支持

尤芙捧着脸左右摇摆了一下：“主播有连胜的预感哦。”

【世间竟有此等萌物……】

【泡芙的月亮】：必须连胜。

【让她赢！！】

【D.E.E.P】：帮主播打个百胜好不好？

【笑嘻了，谁记得D总上次冷嘲热讽着离开了直播间来着】

【D.E.E.P】：没有冷嘲热讽

【其实是阴阳怪气】

尤芙乐得眉开眼笑，对就这么宣传D总，弹幕快帮她狠狠抨击。

有些主播不适合抱怨的话，弹幕都帮她说了。

【上次D总被月皇那么挤兑我还以为他不来了呢】

【那次月皇没说错啊，他护着主播才嘴了D总两句】

【不觉得D总像嘴贱完把老婆惹生气后又怂兮兮地滑跪吗】

【D总是耙耳朵~】

【D总上次不是走掉了怎么又回来了？】

其中不乏一些故意挑拨离间的拱火言论，目的不过是惹怒DEEP，让他厌烦泡芙。

尤芙还不知道有多少主播盯着她榜上这几个大哥大姐。

但她知道撬人者恒被撬之。

所以无论如何，都要在大哥被别人撬走之前能捞多少捞多少。

千万不能心疼大哥的钱包啊。

尤芙翻了翻连线申请，有几个之前爬楼时眼熟的id，她先选了个叫晚安仲夏夜的女主播。

尤芙记得她家有大哥的。

捞子主包爬楼时，重点关注的就是家里有票的主播。

只有和本来就有票的主播打才能刺激gdp。

晚安仲夏夜是个很仙的古典美女，她穿着一身纱裙，眼尾缀着人鱼鱼鳞般的亮片。

“芙芙你好啊！”

晚安仲夏夜温柔地笑，“没想到第一把就能连上，你真的好漂亮。”

“你也是。”

尤芙看她气质温柔，语气便也软软的，“你家有没有大哥啊？”

晚安仲夏夜被她的直白逗笑了：“大哥没来，倒是有两个大姐。”

尤芙惋惜：“那就算了，大姐比大哥长情多了。不好撬。”

【D.E.E.P】：？

【泡芙的月亮】：主播真6

【柠檬L】：妹宝没说错

【我家泡芙姐姐】：宝宝我会一直陪着你~~~

晚安仲夏夜：“没错呢，楚姐和晚宁姐都陪我好久了。”

尤芙：“打五分钟，过程随便聊天可以吗？”

晚安仲夏夜：“没问题。”

【楚楚 赠送 晚安仲夏夜 嘉年华x1x2x3...x51】

【晚安宁静 赠送 晚安仲夏夜 嘉年华x1x2x3...x30】

【暴打柠檬茶 赠送 晚安仲夏夜 钻石火箭x1x2x3】（10001DB*3）

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2x3...x52】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x3...x100】

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2x3...x10】

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2x3...x52】

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x3...x52】

【。 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石飞艇x1x2x3x4x5】（20000DB*5）

晚安仲夏夜的血条很快便被挤成了血皮，她惊讶道：“你们家打得也太用力了吧？大哥大姐全上了？”

尤芙得意：“就是这么有票。”

【这是可以说的吗？】

【我们泡芙就是这么有啥说啥，多好一孩子】

【泡芙的月亮】：可以说

【柠檬L】：票全给我妹宝

【D.E.E.P】：主播是臭屁小猫

停播了半个月，家里粉丝和大哥大姐都怕尤芙饿着了，礼物不要钱地砸，力图喂饱主播。

晚安仲夏夜输得心服口服，尤芙觉得她人挺好的，惩罚就单纯地表演了个才艺。

晚安仲夏夜跳了个舞。

挂断后，尤芙点名问：“月宝，喜欢看跳舞吗？”

【泡芙的月亮】：喜欢。

【D.E.E.P】：你可真逗

【我家泡芙姐姐】：？？？月皇你

【？？？】

【这下真成二婚老公粉了】

【别惹哥的爱好短暂】

尤芙故意挤兑他，但绝对没想到他居然真说喜欢，使坏的小表情也挂不住了，嘴撅起来，就这么直勾勾地瞪着人。

【泡芙的月亮】：？

【泡芙的月亮】：主播干嘛对我卖萌？

尤芙：“喜欢看跳舞就去隔壁直播间啊！走走走！”

撬大哥的时候别惹再冷淡她都能忍——（陆月霖心想他也没冷淡过啊）——可在陆月霖舔了她半个月后，尤芙完全不能接受他突然的背刺。

【泡芙的月亮】：？又怎么了我的大小姐

【刚才pk的主播跳完舞你说喜欢看，还不准我们泡芙宝宝生气啦】

【变心男】

【泡芙的月亮】：？？？

【泡芙的月亮】：我压根没看对面好吗

陆月霖感到冤枉，他全程就盯着尤芙这张讨人喜欢的小脸瞧了，连旁边那个是人是鬼都不知道。

尤芙别过头，吸了吸鼻子：“谁会相信啊。”

【柠檬L】：就是，我也不信

【泡芙的月亮】：艹

【泡芙的月亮】：我错了宝宝，别生我的气

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 云中秘境x1x2x3...x520】（13140DB*520）

尤芙破假涕为笑：“哼，谁说不信我月亮宝宝的，我第一个不答应！月亮宝宝眼里只有我一个，才看不到别人呢。”

【666】

【月皇还是懂主播】

【敬请欣赏小猫变脸】

【就这么空刷？不打pk浪费了啊】

【泡芙的月亮】：不差这点

【泡芙的月亮】：宝宝我不是哄你，我是真没看别人

尤芙：“我知道啦。”

就算看别人又怎样，票在她这里就好！

之后连的几位中上游主播也没一个能和尤芙打的，家里哥姐一开始就上嘉年华N连击，直把对面打得一愣一愣的。

第五把pk连的男主播甘拜下风：“芙妹你是真牛啊，玩直播这么多年第一次遇见这种打法。”

对面那个叫月亮的大哥上来就999个荳音一号把他秒了。

打他这种娱乐主播有必要这么豪横吗！这分都够打十个他了。

尤芙在申请列表挑第六把的对手，没挑到眼熟的，开始点兵点将。

最后选中了一个叫甜甜圈的女主播。

画面接通的那一刻，尤芙歪了歪脑袋：“唔，有点眼熟。”

甜甜圈长相甜美，身材火辣，穿了件大V领白色连衣短裙，坐姿凸显出胸部线条。

甜甜圈妖娆一笑：“能被泡芙眼熟，是我的荣幸。”

第33章 撬大哥的绿茶女主播33

【泡芙的月亮】：不得了，主播还眼熟别人呢

【泡芙的月亮】：这么有事业心的主播不多见了。

陆月霖这么一跳，尤芙想到为什么觉得甜甜圈眼熟了。

尤芙坏笑道：“我记得你，之前受罚的时候给别惹wink被他骂哭了。”

甜甜圈的笑很勉强：“……啊哈哈，有这回事吗？”

这泡芙不是故意的吧，这么丢人的事有必要再提吗？

尤芙严肃点头：“有的，这是别惹哥为小萌守身如玉的证明。”

难怪她第一眼就感到熟悉，原来是之前在切片里看到过甜甜圈。

【泡芙的月亮】：？什么鬼

【D.E.E.P】：月皇的黑历史都快集结成册了

【泡芙的月亮】：有你什么事了？

【别惹哥自己做的孽……】

【蘑古力：不是我说，主播有点上纲上线了，大哥有前爱播不是很正常吗，别太恃宠而骄】

【用户99778将蘑古力踢出直播间】

【泡芙的月亮】：芙宝，听我解释

尤芙手肘搁在桌上捧着脸：“你说呗。”

【泡芙的月亮】：我承认我以前打pk骂过几个女主播

【泡芙的月亮】：我会骂人是我当下心情不好，不是因为是谁的老公粉

【泡芙的月亮】：我只是素质差嘴臭，真的没做过别人的老公粉

【……】

【“我只是素质差”】

【笑死我了】

【月皇怎能如此搞笑】

【咋说呢，很真诚的解释】

【我信了，因为别惹哥真的素质很差】

【你别说，心情不好迁怒女主播的事，咱别惹哥还真干得出来】

甜甜圈都无语了：“原来我只是成了出气筒。”

尤芙捧着脸的手捂住了嘴，差点憋不住笑：“不好意思甜甜，我替我家月宝给你道歉。”

甜甜圈：“没事没事，后来别惹哥……啊，现在叫月皇是吧，也过来给医药费了，扯平扯平。”

尤芙：“那这次也让他多给你点医药费。”

说完她心都在滴血，这个医药费的规矩到底谁定的，她家大哥的每一滴都该给她才对啊。

甜甜圈：“好，有你这句话我就放心了。”

结局毫不意外，尤芙家又是几百万分，甜甜圈才刚破了万。

【泡芙的月亮】：主包你自己去给一下医药费。

【泡芙的月亮】：我报销

尤芙：“嗯？为什么你不去呀？”

【泡芙的月亮】：我的号只给你刷。

【哦哟哦哟】

【我～的～号～只～给～你～刷～】

尤芙哦了一声，用小号给甜甜圈刷了三个火箭。

陆月霖则给她刷了三十个钻石嘉年华。

【666还有这种报销】

【许愿月皇做我司财务】

【那你们公司账都做不平，小心被查】

【在泡芙直播间待久了会产生一种钱不是钱的错觉】

在尤芙和甜甜圈pk途中，又多了好几条连线申请，其中一个名字非常醒目——

希希不睡觉。

【我靠，两大电母要掰头了吗？】

【泡芙直播半个多月就要把三大电母全打一遍了】

【严格意义上来说是直播三天】

【小泡芙恐怖如斯】

【目前战绩一胜一败，如果达成三局两胜，我将拥护泡芙为荳音第一电母】

【想到输的那把就生气，D佬真不是人】

和同样定位的电母打肯定最能刺激大哥上票，尤芙刚要同意，希希却取消了。

尤芙不解：“这是怎么啦？”

【手滑点错了？】

【可能是怕输吧】

【别搞笑了，希希家的睡皇可不是一般人。】

【据小道消息称，睡皇很可能是京圈太子爷】

在直播间花那么多钱的太子爷？

尤芙不置可否，说是京圈老大爷可信度还更高一点呢。

太子爷不都走线下的吗，要什么样的女人没有，需要给人当爱情大哥找存在感吗。

虽然睡皇从没承认过他上的是爱情票。

希希的断线让尤芙稍感可惜，错过了一个大圈特圈的机会，唉。

【申请里有个叫红灵的主播，可以跟她打】

【是嘟是嘟，最近起来的新电母】

尤芙：“好的，听大家的。”

尤芙接通了红灵的PK申请，她一身红装，正媚眼如丝地放电。

“来了来了。”

她见尤芙肯接，笑容不由深了几分，“泡芙你好啊，我叫红灵。”

尤芙：“你好你好。”

红灵：“你穿得真漂亮，是女仆装啊？”

尤芙：“是呀，穿着好热，还好开空调。”

她连到的女主播都穿得清凉舒爽。

尤芙是想复出的造型和之前形成反差吸点新大哥。

明天她一定要穿吊带裙。

这身就算开着空调也把她闷得有点燥热。

红灵竖起拇指：“好看的，很有气质。”

她话锋一转，“这把我们能不能换个打法，不打总榜。”

尤芙：“那打什么？榜十？”

她家今天能上票的粉丝不少，起码凑十个上得起嘉年华的还是够的。

红灵狡黠一笑：“来把大哥之间的1v1怎么样？”

【好鸡贼啊，红灵家也就那么一个大哥】

【1v1那应该就是比拼手速了吧】

【难道打几分钟大哥就要点几分钟吗？】

【如果平均一分钟能点一百个嘉年华……】

【主播赚麻了】

【红灵家大哥有这个实力吗？】

尤芙是无所谓，不管几v几她都不可能输嘛：“可以啊。”

【用户99778】：我来。

【泡芙的月亮】：大叔让一边去吧，我们年轻人手速快

【D.E.E.P】：1

【柠檬L】：2

【我家泡芙姐姐】：333333选我选我

尤芙：“等等哦，我家大哥大姐都抢着要上。”

红灵：“这个大哥是有前提条件的泡芙。”

尤芙茫然：“啊？什么条件？”

红灵提出限制：“得是你直播间的第一个大哥。”

尤芙纳闷又费解：“怎么样才算第一个大哥？刷小心心的也算？”

红灵：“嗯……那就找最先刷十个嘉年华的大哥？”

反正红灵家也就只有这么一个大哥。

限制全是给尤芙的。

【月亮的泡芙】：靠，778这年纪肯定要输了

【用户99778】：如果你不打算活过三十岁，我也并不觉得可惜。

红灵家大哥年纪不大，爱玩电子游戏，对自己的手速颇为自信，这才在刚才等待的途中和红灵商量出了这个打法。

好像所有人都默认778是个垂垂老矣，手速不行的中年男人。

尤芙也不禁担忧：“要不778你上科技吧。”

【用户99778】：。。。

【神秘人10987】：不用科技。

【神秘人10987】：我来。

第34章 撬大哥的绿茶女主播34

尤芙和直播间的观众都是一愣，随即才反应过来：

“欢迎987~987好久不见~”

【神秘人10987】：你只播两天，确实难见

尤芙埋怨道：“那得怪d佬嘛。你要不出现，我都差点忘了我家的第一个大哥是987才对。”

【用户99778】：。

【对哦，本接生粉差点忘了第一个给芙芙刷嘉年华的是神秘人】

【他不是刷拉了溜了吗？】

【神秘人10987】：没溜。

【神秘人10987】：洗澡的时候玩手机，进水黑屏了。

【洗澡的时候看我们芙直播？？你在干嘛啊？？】

【友情提醒，当时芙芙还穿着小羊皮套呢，应该不至于吧】

【人羊恋？】

【谁会信啊，还不是打不过别惹就跑了】

【神秘人10987】：我打不过他？真笑了

【泡芙的月亮】：就说你跑没跑吧，刷拉的废物

【泡芙的月亮】：还有再叫错名字我直接拉黑

【以后请称月皇为“**”】

【谁让月皇有个不可言说的名字】

【你们直播间流行大哥互踩吗？？这么刺激】

红灵那边也很快得到了消息，她要笑不笑的，似乎已经觉得赢了。

因为她看弹幕说，这个神秘人上次只刷了十几个嘉年华就刷拉跑路了。

那她还不稳赢吗？

不对。红灵忽然反应过来，如果神秘人掏不出票，那亏的是她啊。

泡芙家大哥追票才能逼出她家这个新大哥火力全开，要是泡芙家来个小卡拉米，那她大哥也没兴趣多刷吧？

红灵的担忧太过明显，大哥主动发了个弹幕：【别担心，从pk开始到时间结束我的手不会停。】

得到大哥的保证，红灵激动得双颊泛红：“怎么说泡芙，你家打吗？”

【神秘人10987】：跟她打。

尤芙不怎么信他这种穿马甲的大哥，但也给了个面子：“我家987说打哦。”

红灵：“这把肯定打很大，我们先把惩罚定下来吧。”

尤芙：“你决定就好。”

红灵试探道：“输了的卸妆怎么样？”

以她多年的玩网经验，泡芙应该底子很不错，这惩罚不算恶意。但素颜上镜多少还是会吃亏，现实里的美女在吃妆的镜头里可能会很寡淡。

尤芙满口答应：“好呀。”

红灵不确定了，看泡芙这反应一点都不怕啊？难道是有能赢的底气？

尤芙倒没自信到一定能赢，她又不知道神秘人到底有没有实力。

可卸妆这种惩罚她一点都不怕。

尤芙已经在幻想邹女士最爱看的土狗玛丽苏短剧情节——

主播卸妆之后更加清纯美丽，弹幕纷纷震惊舔颜。

嘿嘿，尬爽尬爽的。

这还不得把大家迷死啊。

尤芙甚至隐隐期待起来。

当然，最好的情况还是要赢啦，让她大圈特圈一波。

就是不知道神秘人能不能做到了。

【泡芙的月亮】：神秘人行不行啊，别让连胜断在你这里了

【神秘人10987】：肯定比你行

【神秘人10987】：开吧

尤芙：“我家大哥准备好啦红红。”

红灵：“那开始咯，打五分钟的？”

尤芙看了眼时间：“打十分钟的也可以。”

红灵和红灵大哥都沉默了，大哥憋出一句：对面的比你还能捞。

红灵：“人家家里大哥也愿意被捞嘛。”

尤芙叮嘱道：“这轮只有987上的票算分哦，大家不要白送啦。”

送了也能进尤芙的兜，但结算时会被扣掉不算在分数里。

红灵：“我这边准备好了。”

尤芙：“ok那我开啦。”

就在开始的瞬间，满屏特效晃花人眼。

【人红是非多啊 赠送 红灵 钻石嘉年华x1x2x3...x50...】

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x3...x53...】

两边的点击速度不相上下。

尤芙小嘴微张：“原来咱神秘人大哥是真有票啊。”

红灵也没想到，说好之前只上了十几个嘉年华呢……泡芙的直播间连过路人都能榨出票来？

对尤芙这种天选主播，红灵连嫉妒都嫉妒不起来，只能羡慕道：“有实力有实力。”

【人红是非多啊 赠送 红灵 钻石嘉年华 ...x66x67x68...】

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华 x68x69x70x71...】

第35章 撬大哥的绿茶女主播35

尤芙的态度瞬间从看热闹切换到嘴甜模式：“987主人加油！主人手速再快一点！芙芙永远支持你！”

【泡芙的月亮】：？？？

【用户99778】：。。

【D.E.E.P】：你真是……

【最贴造型的一集】

【神秘人何德何能】

【人红是非多啊 赠送 红灵 钻石嘉年华 x120x121...】

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x126x127...】

尤芙很需要塑料的鼓掌神器，现在这个气氛太适合用那个了：“加油加油主人，再快一点嘛！你已经比对面的大哥快多了哦。”

神秘人手指不停，却忍不住分心。

这小主播现在倒是嘴甜了，像被剥了皮的饱满山竹，又甜又糯。

【泡芙的月亮】：艹

【用户99778】：芙芙不要乱讲话。

尤芙装作没看到778的话，她才不要听呢。

【人红是非多啊 赠送 红灵 钻石嘉年华x201x202...】

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x210x211...】

【987冲冲冲】

【传下去987遥遥领先！】

【是谁规定了只能送钻石嘉年华吗？】

【没有吧】

【可能这是俩大哥常用里单价最高的？】

随着连击数值的增大，尤芙眼睛越来越亮，忍不住发出偷笑声：“嘿嘿，神秘人哥哥又快又持久。”

某神秘人：“……^ - ^”就当是夸奖吧。

红灵也为自家大哥摇旗呐喊：“多哥加油！！我相信你实力，你才是快男，最快的男人！”

人红是非多觉得这听着好不得劲啊，虽然红灵没那个意思，但快男对男人来说能是什么好词，他都要没动力了。

就在这时，前所未见的马卡龙色华丽特效浮现，几乎占满屏幕。

一台巨大的娃娃机从天而降，从取物口涌出一个个圆滚滚胖乎乎的泡芙。

泡芙们手牵着手，画面可爱又梦幻。

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 泡芙制造机x1x2x3...】（80000DB*3）

尤芙惊了，圆眼睛呆呼呼地眨巴：“这是什么？”

【泡芙的月亮】：专属定制？

【用户99778】：怎么弄

【柠檬L】：每年消费前五可以获得一次定制机会，只有一年期限

【我家泡芙姐姐】：我去666啊

【D.E.E.P】：@神秘人10987 你是谁？

【我去，原来987不是简单的神秘人啊，该尊称为秘皇了吧】

【这专属礼物怎么像专为泡芙设计的啊？？】

【神秘人到底是谁啊？】

尤芙还呆傻傻的，脑子懵了，有种天上掉馅饼，馅儿还是她爱吃的的感觉：

“这特效还蛮好看的哦。”

【神秘人10987】：那就多看。

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 泡芙制造机...x52x53x54...】

【这也太魔幻了】

【大哥你到底谁啊？】

【荳从建立到现在有专属礼物的神豪估计不到十个吧】

【除了消费前五，就是上面有人】

【秘皇是哪一种呢】

别说泡芙直播间了，连隔壁的都跑了一大批过来看。

八卦号更是从尤芙开播就扎根在她这儿了。

果然泡芙没让他们失望，话题一个接一个的。

接下来一周他们八卦号都不愁没瓜吃了。

红灵喃喃自语，惊讶得家乡话都冒出来了：“诶嘛，这是揍嘛呢……”

红灵的大哥自知这下是绝对打不过了。

人家礼物的价格快是他的三倍了，手速还比他快，这咋打？

但他还是拼着一口气，硬是连击到了五分钟结束还坠了两个嘉年华。

最终结果，神秘人刷了307个钻石嘉年华和230个泡芙制造机。

人红是非多啊刷了513个钻石嘉年华。

比分 【泡芙 2945.2W ： 红灵 1846.8W】（10积分=1实币[R]）

红灵简直要痛哭流涕，天呐，她是真借泡芙的东风赚麻了。

“感谢我多哥啊，虽败犹荣！”红灵嗓子都喊劈叉了。

【人红是非多啊】：害，没办法，技不如人

尤芙十指交握搁在下巴前，作少女祈祷状：“谢谢神秘人~谢谢主人～谢谢秘皇～谢谢心软的神～谢谢987～么么，啵啵，mua～”

每个尾音都在发颤，软甜黏人。

【神秘人10987】：哪来这么多人。

尤芙还是好奇：“这个专属礼物哪来的呀？”

【神秘人10987】：之前官方给了名额，一直没用。

尤芙水润润的焦糖色杏眼含羞带怯：“所以是专门为我定制的吗？”

【神秘人10987】：随你怎么想。

尤芙不满：“讨厌谜语人。”

【神秘人10987】：我不是谜语人，我是神秘人。

尤芙：“你是坏人。”

【神秘人10987】：^ - ^

【泡芙的月亮】：你到底是谁？马甲都不敢脱，怎么，有正主？

【神秘人10987】：主播爱我你嫉妒？

【泡芙的月亮】：笑了，她啥时候爱你了？

【柠檬L】：有定制礼物的神豪就那几个，排除法应该能扒出来

【我家泡芙姐姐】：不一定的，去年有个隔壁平台的神豪一入驻官方就给他了个定制名额

【最开始说好只有年消费前五才有～】

【规矩是死的人是活的】

【只能说真正的神豪都是平台惹不起的人】

红灵好不容易找到机会打断道：“泡芙，我该接受惩罚了。”

受完惩罚她要好好维护一下人红是非多。

打这么大还打输了，很有可能让大哥不忿上山。

不过人红是非多现在还在她直播间，也没有发脾气，情绪还挺稳定。

尤芙这才想起自己的手下败将：“哦好，卸妆是吧，我等着哦。”

尤芙托着腮，趁红灵去洗手间收拾的时候继续逼问神秘人：

“哥哥，你是不是暗恋我啊？”

【神秘人10987】：不叫主人了？小女仆

尤芙：“滴，今日的主人份额已经超支。”

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2x3...x520】

（设定：打PK时需要一个个手刷，非PK时送嘉年华可以设定数额，btw陆月霖之前脑子轴为了冲75级的仪式感一个个点）

【泡芙的月亮】：宝宝T T

【又空刷，和你们有钱人拼了】

【月皇解锁了吸引泡芙注意力的正确方式√】

尤芙：“宝宝怎么哭了呀，摸摸头。”

尤芙的手往下伸，在腿部往上几十厘米的空气中轻柔抚摸。

【泡芙的月亮】：我没那么矮

尤芙竖着左手素白的食指立在唇前：“宝宝，你现在枕在我的腿上呀，这是我们的秘密，不要告诉别人哦。”

【泡芙的月亮】：！

【泡芙的月亮】：可恶的坏女人

【泡芙的月亮】：喜欢你///

【艹她好会啊】

【月皇完全被拿捏了】

【女仆+膝枕，谁的梦想走入现实……】

神秘人被气笑了，这小绿茶真是用完就丢啊。

刚才还主人长主人短的，一转头又和别人腻歪上了。

第36章 撬大哥的绿茶女主播36

“我好了泡芙。”

红灵洗完脸回来，妖娆的脸蛋变清秀许多，她底子不错，卸完妆虽然寡淡了点，但也算个小美女。

尤芙哇了一声：“红红你卸不卸妆没差诶，好漂亮。”

虽然她才是素颜最最漂亮的啦。

红灵不带妆后变得束手束脚，浓艳的妆容是种防御，素颜示人让她有点尴尬：

“谢谢泡芙，看起来会不会奇怪……”

尤芙：“不会啊，之前是朱砂痣，现在是白月光，红红可塑性很强哦。”

红灵不停抚弄脸侧碎发的手放了下来：“泡芙你嘴真甜，我都想去做你大姐了。”

【人红是非多啊 赠送 红灵 钻石嘉年华x1x2x3...x50】

【人红是非多啊】：我的

他主动提出要打1v1还输了，害红灵被惩罚。

红灵立刻忘了卸妆的窘迫：“感谢多哥的钻石嘉年华啊，早说有这好事，我每天直播卸妆！”

【人红是非多啊】：还我（白眼）

红灵嘎嘎大笑。

【人红是非多啊 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x3...x50】

尤芙一呆，她也有？

【人红是非多啊】：不好意思了，没提前说就要打1v1

【人红是非多啊】：医药费不用出了

他看泡芙家第一个大哥有点年纪的样子，想着能靠手速打赢炙手可热的大电母出出风头。

结果成小丑了。

不过他输得起。

尤芙摆摆手：“没事没事，感谢红红家大哥送来的嘉年华啊，那我就挂了？”

既不用送医药费还从对面那里捞到了，尤芙现在看红灵越看越顺眼。

红灵：“好，挂了挂了，下次再一起玩啊宝宝。”

【泡芙的月亮】：这个打法可以

【泡芙的月亮】：主包去找那个粉什么

【泡芙的月亮】：我和DK打

【泡芙的月亮】：打十分钟的

尤芙眼前一亮，故作不好意思，手指在桌面滑来滑去：“这样是不是圈得太明显啦？”

【泡芙的月亮】：我乐意被你圈

【月皇牛】

【复仇之战主播上上上】

【我老婆的人生就该这么爽】

【D.E.E.P】：@泡芙的月亮 输了怎么办

【D.E.E.P】：连着输两次丢的可是主播的脸

尤芙已经在看粉粉哇在不在线了，看到deep还敢哪壶不开提哪壶，气得都要吹小猫胡子瞪眼了。

“D总你为什么觉得主包一定输！”

尤芙不开心地瞪着摄像头，“你是粉粉派来的卧底吧！”

【D.E.E.P】：。

【D.E.E.P】：我只是担心你，月皇太冲动

【泡芙的月亮】：冲动个毛，老子认真的

尤芙哼道：“起码月宝有钱是真给我花，哪像你啊。”

【D.E.E.P】：我也给你花啊

尤芙皱鼻吐舌：“骗骗芙皇得了，别把自己也骗了！”

【哪来的小孩主包，芥末萌】

【雪花冰：吃小舌头~】

【泡芙的月亮】：宝宝亲亲

【泡芙的月亮将雪花冰踢出直播间】

【泡芙的月亮】：不准骚扰主播

【妈耶，这话轮得到月皇说】

【就只准他自己亲( ´◔ ‸◔`)】

【D.E.E.P】：主播怎么不信我？

尤芙：“你很值得相信吗？”

尤芙看到粉粉哇开播了且没有在PK，立刻一个连线打过去。

粉粉哇接了。

不知道是不是错觉，粉粉哇看着没之前有元气，滤镜和美颜也无法掩盖她的疲惫。

尤芙不在意她的改变，只在乎能不能借她圈到钱。

尤芙：“粉粉宝宝，你家D佬在吗？”

她这话一出，粉粉那边的弹幕都炸了。

粉粉笑得有点怅然：“D佬不在呢。”

【md又是这绿茶真晦气】

【上次就是和她打了一把之后d佬就不来了】

【还好意思问（白眼）】

【她装啥呢，网上到处都是帖子别告诉我她不知道】

【D佬可能工作忙吧，大家冷静点】

【感觉是那把让DK对女主播ptsd了，连带着都不愿意来粉粉这儿】

粉粉哇制止道：“大家都冷静点哦。D佬应该是现生比较忙，等忙完了他会回来的。”

粉粉虽然这么说，心里也没底。

她这两周给DK发了不少消息，但都石沉大海。

DK还从来没这么久不出现过，他的微信id也从DK改成了D。

难道真的要退网了？

尤芙听到粉粉的话，忍不住冷哼。

DK不就在这儿呢吗，搁她贵宾席上装陌生人呢。

尤芙：“粉粉你给D佬发消息问问呗，让他有空就上来打一把。”

粉粉哇嘴角抽搐，她之前只觉得泡芙说话不过脑，现在意识到她比自己想象得还无脑。

大哥本就是要耐心维护的，她说得好像人家是个工具人一样，要喊就喊了，毫不客气。

DK脾气是不错，但粉粉可不会为了场pk就过度消耗他。

更何况她已经很久没联系上DK了。

粉粉哇：“这不太合适吧泡芙。”

【[75]DK进入直播间】

粉粉哇一愣，眼眶不禁湿润了。

这几天的患得患失仿佛落到了实处。

粉粉哇：“欢迎D佬，D佬好久不见！”

说着抹了抹眼角，露出一个真心的甜笑。

第37章 撬大哥的绿茶女主播37

【欢迎D佬！】

【D佬果然放不下粉粉】

【D佬这些日子你都去哪里啦（大哭）】

【D佬不在家粉粉被欺负了都没人管】

【家长终于回来了！】

尤芙看了眼贵宾席。

这次D.E.E.P没走，依旧在她直播间挂着。

看来DK开了两个号，一边一个。

搁这演无间道啊，老男人心眼就是多。

加上D佬的微信后，尤芙看过他近一个月可见的朋友圈。

基本都是高奢场所的应酬和风景照。

年纪感觉得有四五十了吧。

估计还有老人味呢。

尤芙在心里充满恶意地诋毁着DK，面上还是挂着漂亮的笑：“这么巧啊，既然D佬来了那就能打了吧？”

粉粉哇笑眯眯的：“怎么能D佬一来就掏他兜，要不打别的吧，打总榜？”

【泡芙的月亮】：就打1v1对刷

尤芙摊摊手，无辜道：“我家月皇不答应噢，指名要和你家DK对刷。”

粉粉哇甜美的面容多了丝忧郁：“那我挂了吧，不好意思啊泡芙，我们家不接。”

粉粉总感觉她和DK之间是不一样的。

DK第一次来直播间，她正被惩罚做三千个蛙跳，累得眼冒金星还咬牙坚持。

当时DK去对面男主播那里帮她赎了身，后来还处理掉了那个借惩罚祸害过不少女主播的男人。

自从帮粉粉哇赎身后，DK又来看了好几次她的直播，总在她PK要落败时伸出援手。

粉粉哇纠结良久，下定决心给dk发了私信，想要添加他私下的联系方式。

两人加上微信后，粉粉会分享自己生活中的困惑和对人生的思考给DK，DK总是耐心回答。

还有，她从不需要拜票。只要DK在，她就不会输。

DK不看女主播，是知名的户外区神豪，却为她破了戒。

粉粉也告诫过自己很多次，千万不要沉沦。女主播恋上大哥被玩弄的例子屡见不鲜。

虽然粉粉深信DK的人品，但又忍不住想，DK或许只是性格不错为人好，并不是对她特别。

可时间证明了她的特别。

就算她不刻意问DK要票，DK也会给她绝对的安全感，甚至连外界也默认DK是独宠大哥，上的爱情票。

DK从未否认过。

粉粉再三告诉自己要清醒，最终也无法对DK的呵护视而不见。

即使他总是很忙，和她聊天的频率不高，也从未说过喜欢她……但这默默的长久陪伴不正说明了一切吗。

粉粉偶尔也会想，如果她的生活是一本小说，那她毫无疑问就是和榜一大哥日久生情的女主角。

她不用像别的女主播那样小心翼翼，她可以调侃DK，可以不用主动，甚至可以故意让DK去看对面的女主播。但和她pk的女主播再漂亮性感，DK也从没给她们机会。

粉粉在温和安心的环境中越来越笃定，DK会一直在她身边。

这半个月的失联确实令人心焦，但他还是回来了。

粉粉不想让DK觉得自己和外面那些只看重票的女主播一样。

尤芙撅起嘴：“为什么不接啊？”

粉粉哇：“不好意思，大哥很久没来了，我不想一上来就打这么大。”

尤芙像在听外星语，十足的匪夷所思：“很久没来了才更要大捞一笔吧，谁知道他下次还来不来？”

大哥不都是这样的吗，捞一次少一次，可能下一分钟就被别的女主播勾引走了也说不定。

粉粉哇被尤芙的话堵得语塞：“我和DK……不是你和你直播间大哥那样。”

尤芙闻言，笑容渐渐消失，眼神变得漠然而嫌恶。

【老婆你快别用看垃圾的眼神看我了，给我看in了都=）你瞧这事闹的】

【粉粉和以前不太一样了，我经常看她直播的，咋说呢，以前更松弛可爱一点】

【咋还有粉粉粉呢，快滚出芙皇直播间】

【冤枉啊，我只是爱看pk的路人！】

【泡芙的月亮】：宝宝多瞪我几眼

【柠檬L】：给月皇看成麦当当了

【D.E.E.P】：主播瞪人也漂亮

与此同时，粉粉的直播间。

【无语了，对面还好意思挂脸】

【蜜桃乌龙：就是啊，以为所有人都跟她这么厚脸皮只看钱】

【粉粉哇好萌：神经一个】

【LOVELY雨：D佬别在意对面的绿茶挑衅，太低级了】

【欢迎D佬回家】

【DK将蜜桃乌龙禁言三十分钟】

【DK将粉粉哇好萌禁言三十分钟】

【DK将LOVELY雨禁言三十分钟】

【？？？】

【？？？】

【啥？？？】

【应该是家里一直带泡芙节奏对粉粉不好】

【是啊，对面大哥那么多小心粉粉被针对】

【原来是这样】

粉粉哇忽然有点不安：”D佬……大家也不是故意要说泡芙的。我替大家道个歉。“

泡芙的直播间听到这话立刻有人过来侦查敌情。

不过DK处理过后弹幕骂泡芙的基本已经看不见。

一大群人又呼啦啦地离开了。

【芙芙老婆我帮你看过了，没有人骂你】

【不管是谁，敢骂我们芙皇当斩】

【用户99778】：没人能说主播坏话

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x3...x99】

这场PK结束后，所有讥讽唾骂过尤芙的粉粉直播间观众都被封了号。

那时她们才意识到自己惹了不该惹的人，不过为时已晚。

*

粉粉哇尴尬地出声：“对不起啊泡芙，我没有别的意思，你别生气。”

尤芙冷笑出声：“别道歉啊，你也没说错。你和DK的关系多纯爱啊。不像我，我对大哥就是既要又要~祝你们99哦。”

粉粉哇没被人这么阴阳过，再加上DK在直播间，让她忍不住想哭。

人都是在自己信任的人面前更脆弱。

此时的粉粉和半个月前PK时的差别很大。

DK长达半个月的冷漠令她的自信开朗大打折扣。

粉粉哇：“……我先挂了。”

尤芙柔软的嘴角勾起刻薄的弧度：“挂什么，你们D佬不敢打吗？”

她毫不顾忌地展现咄咄逼人的一面，却依旧漂亮。

更加令人移不开眼。

粉粉哇语气加重：“不是他不敢，是我不想。”

【[75]DK进入直播间】

【DK】：PK我接了。

尤芙没想到DK会忽然来她这边，不禁冷嘲道：“粉粉，你家D佬专门过来帮你答应了，你再不打也太不给面子咯。”

粉粉哇的委屈似乎找到了宣泄口：“D佬，谢谢你……”

谢谢你主动接下这一局。

第38章 撬大哥的绿茶女主播38

【嗑到了嗑到了】

【这护短真帅啊】

【被偏爱的从不需要手心朝上，爱你的自然会把一切双手奉上】

尤芙见DK要打，也不多废话：“那就定十分钟了。”

粉粉哇：“十分钟太久了吧，过程打什么？惩罚呢？”

尤芙：“不想走过程。惩罚的话罚大哥吧，本来就是大哥1v1。”

【还从没听说哪个主播有资格罚大哥的。】

【那你现在听到了】

【这就是芙皇～】

粉粉哇拒绝道：“不行，D佬不能被惩罚。”

尤芙撑着脸颊：“你已经觉得他会输了啊？像我就绝对不信我们月宝会受罚的。”

【泡芙的月亮】：那当然

【泡芙的月亮】：老子的手速可比老男人快多了

【DK】：我接受

尤芙漫不经心地看着手指甲，揶揄道：“粉粉，你家D佬自己说接受诶。这样吧，输的主播和大哥一起受惩罚。”

粉粉的指甲抠进手心。

DK看似为了她顺从，但每个决定都没有考虑到她，她屡屡拒绝，DK却用接受来打她的脸。

太奇怪了，DK和以前不一样了。

粉粉哇只能安慰是她想多了：“行。D佬不介意的话，那就开始吧。”

她现在只想快点结束这一切，切断PK后再与DK好好诉说自己内心的想法。

她不需要DK踏入泡芙的陷阱，她不怕被人说临阵脱逃，她想要的从来都不是一个大哥，而是知心的爱人……

粉粉一直觉得，DK就是那个人。

尤芙：“和上把一样，除了DK和月宝，其他人上的票都不算数。为了公平起见，我们先指定一个礼物吧。”

这规则是尤芙临时想加的。

别等会儿跟上把一样，DK突然掏出个高价专属礼物把她给突突了。

陆月霖是新开的号，只有常规礼物。

【DK】：就送臻爱嘉年华吧。

【泡芙的月亮】：行

粉粉的粉丝有一部分跟着DK到了尤芙的直播间。

【天，D佬这是藏都不藏了？】

【以前d佬从没送过臻爱嘉年华，这是第一次】

【D粉99！】

这几个粉丝在尤芙直播间被踢了出去，又立刻回去通风报信。

粉粉哇满腔的凄楚被粉丝带回来的消息抚慰了。

D佬要送她臻爱嘉年华……

尤芙依旧冷着张俏脸：“ok，我开了。”

粉粉的直播间：

【我靠，撬姐要不要脸啊，D佬还没回来呢】

【死绿茶又在玩阴的】

【让他们几秒得了】

【D佬都多久没刷了，肯定有票】

【对面月亮刚才已经刷了好多，估计刷不满十分钟】

尤芙双手呈圆筒状放在唇边：“月宝加油哦！”

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2x3...】

【DK 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2x3...】

尤芙愣住。

别说尤芙了，整个直播间都在刷问号。

【柠檬L】：啥情况？

【我家泡芙姐姐】：额，刷错地方了？

【用户99778】：他打的就是这个主意。

【神秘人10987】：来负荆请罪了？早干嘛去了

【神秘人10987】：把人欺负透了再滑跪有屁用

尤芙在短暂的茫然过后，被如浪潮般汹涌的快意裹挟。

直播间没有秘密，对面的粉粉早已得到了消息，她满眼的震惊与破碎令尤芙暗笑不已。

尤芙是很记仇的，粉粉哇如今的如坐针毡实在大快人心。

上次PK时粉粉哇对她很友善，那当然是真心的。

可那份带着骄傲的善意是建立在DK绝不会被泡芙勾引的自信之上。

这就分外令她不爽了。

尤芙掐着嗓子。

她声音本来就甜，故作矫揉造作大家也觉得可爱：

“感谢月宝的臻爱嘉年华~也感谢D佬的臻爱嘉年华~现在是月宝暂时领先哦，D佬是不是不行呀？”

另一端的荀止忍不住嘴角勾起。

刚才还冷着张脸的小主播总算冰雪消融，露出了甜软却带刺的笑意。

瞧把她得意的。

荀止心甘情愿成为她的垫脚石，放任尤芙将他当做战利品般炫耀。

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华...x101x102x103...】

【DK 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华...x100x101x102...】

【柠檬L】：现在什么情况，不是要对刷吗？？都在一个直播间怎么比

【我家泡芙姐姐】：比谁在十分钟内给泡芙刷得多啊，好看爱看

【神秘人10987】：无聊

【柠檬L】：秘皇你也很想参与其中宣誓主权吧~

粉粉哇僵硬着，难以相信自己听到看到的。

尤芙玩着袖口的花边，透着气定神闲的懒散：“月亮宝宝真棒，千万不要输给D佬哦~”

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x151x152x153...】

【DK 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x149x150x151...】

粉粉哇直播间的弹幕已经疯了。

她和DK的CP粉远比当初的别惹和小萌要强悍，可以说粉粉哇的粉丝一半是憧憬她人设的女粉，另一半就是CP粉了。

他们冲进直播间，扑天的指责朝尤芙席卷而来。

【你都有那么多大哥了为什么还要抢粉粉的D佬？你这个小三】

【D佬我原本以为你是不一样的！！结果男人都一样】

【恶心恶心恶心！】

哥姐管理们把破防的粉丝全部拉黑踢走。

【用户99778】：逻辑感人，智商堪忧

【柠檬L】：大哥给谁刷都是刷，何来的小三之说

【我家泡芙姐姐】：别大哥给刷几个子就真当和大哥谈了，怪搞笑的

尤芙假哭：“都怪D佬害我一直被骂。”

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x201x202x203...】

【DK 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x199x200x201...】

粉粉哇的脸色苍白，终于再也无法承受那压倒性的PK条，直接挂断了直播。

单方面结束PK后，尤芙毫无疑问地胜利了。

尤芙这下真的黑了脸，捏紧了拳：“玩不起就别玩啊。”

气死了，还有七分多钟呢，粉粉哇走了不是让她少拿这七分钟的嘉年华吗！

断人财路如害人性命啊，尤芙真情实感地讨厌起粉粉哇了。

尤芙直播间里的八卦号是最煎熬的，他们既想挂在尤芙这儿看热闹，又想去粉粉直播间看她现在的反应，真是分身乏术！

尤芙语气充满怨念：“月皇比DK多刷了三个嘉年华，所以我们要罚DK和他的爱播。”

【DK】：认罚。

【DK】：@泡芙塞你嘴-撬到大哥版 爱播和我一起

第39章 撬大哥的绿茶女主播39

尤芙用手在鼻子前扇了扇，疑似要赶走脏东西。

她嫌弃地反驳：“我才不是你爱播呢。”

大哥主动示好，她却娇蛮又任性。

不少主播已经翘首以待DK抛弃泡芙的画面，随时打算自荐收留心碎大哥。

【神秘人10987】：神人一个@DK

【柠檬L】：你脑残？害我宝停播半个月以后搞这出

【我家泡芙姐姐】：这种低端的追妻火葬场已经不流行了

【哥姐咱这么得罪神豪会不会对泡芙不好啊……】

【DK】：是我脑残，芙原谅我一次

【？？？】

【传下去，为博小泡芙一笑，DK不惜自辱】

尤芙见他跪姿标准，反而更加得寸进尺：“我才不原谅，更不要和你一起受罚。做你爱播好事没一件，还得跟你一起接惩罚，倒霉死了。”

至于刚才那两百多个钻石嘉年华？都是DK该给她的，她收得天经地义。

【重点是这个吗】

【如果不受惩罚就可以吗？】

【嘴硬的撒娇宝宝】

【主播真就这么萌？】

【天然漂亮小绿茶，可爱鼠了】

尤芙顿感不妙，她是不是表现得不够凶狠，弹幕居然觉得她在对DK撒娇！

尤芙掰手指算着DK的罪过：“你故意指使粉粉哇来打我，害我输，断我连胜，让我没面子，还罚我半个月停播。而且你家主播输不起，打了开头就跑了，没诚信。”

荀止的笑意淡下来，他也没想到粉粉哇会是刚才那个反应。

而且尤芙这么一数，荀止产生了一种他真的很坏的歉疚。

不过“你家”二字实在刺耳，他忍不住反驳。

【DK】：遇到主包以前，我根本没有家

尤芙快被他腻歪死了。

想必现在逗斑上有关他们三个的帖子已经开了不知道几轮。

弹幕也非常活跃。

【DK你能别拿假80真暗恋剧本吗，男科】

【这次Pk让我对粉粉的观感差了好多】

【哪有这种半途而废的PK】

尤其是上次泡芙在必败局后大方接受了惩罚，这就显得临阵脱逃的粉粉哇很玩不起。

“还有，你家粉粉哇内涵我和大哥关系不正常，还用你们的关系来拉踩我，简直其心可诛。”

——尤芙列完罪证后，抱着胳膊等待DK的反应。

【DK】：我跟你道歉。那次确实是我故意来狙你，我有病。

【DK】：我早就觉得主播可爱，又不愿意承认，我嘴硬。

【DK】：以后主播指哪我打哪好不好？

【泡芙的月亮】：输了还在这里放狗屁，赶紧滚，不缺你这点

尤芙忍了又忍，才没拆月亮的台。

其实她真的很缺诶。

DK一出手就是两百个嘉年华，看在钱的份上，尤芙完全可以宽大处理，留他当条狗什么的。

毕竟她又不和dk谈感情，钱到位一切好说。

“你还记得我上次说的话吗？”

尤芙点名DK，“你给粉粉哇刷多少，我以后就少爱你多少。”

【DK】：……

荀止欲言又止。

【DK】：我错了。

【DK】：我给你刷回来好不好？

尤芙仍在记恨：“你不懂，失去的就永远失去了。”

即使DK给粉粉哇刷的时候，尤芙和DK还根本没关系，这也不妨碍尤芙觉得自己的利益受损了。

荀止自知理亏，便用尤芙最喜欢的方式赔罪

【DK】：芙，说好给你刷1314个嘉年华的，现在就刷好不好？

尤芙冷笑，粉唇勾起嘲弄的弧度：“这话不是D总和我说的吗？总算不演啦D佬？我还等着看你这精神分裂打算演到几时呢。”

荀止颇感意外，接着就是心悦臣服。

他自脱马甲以示诚意，却不想尤芙早已将他看穿。

【用户99778】：怎么没告诉我？

【柠檬L】：是我理解的那个意思吗？DEEP就是DK？

【我家泡芙姐姐】：应该就是这个意思。

【泡芙的月亮】：我服了，老男人以为自己是导演呢，搞半天到底想干嘛？

【神秘人10987】：年纪大还爱找存在感，爹味男

荀止对其他哥姐的排挤视而不见。

他感到前所未有的愉悦。

屏幕里骄纵闹脾气的女孩，他真是怎么看怎么喜欢。

小主播时不时会犯傻，但也意外的敏锐。

【D.E.E.P】：被你看出来了。

【D.E.E.P】：给聪明的芙双倍奖励

【？？？啥啊】

【等等我捋捋】

【所以上次DEEP在主播这儿受了气就用大号打主播？死不足惜啊！】

【根据我的记忆，上次其实是月皇嘴了D总在先】

【都不重要，反正D佬欺负泡芙，D佬坏】

【DK 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x3...x1314】（36000DB*1314）

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2x3...x1314】（35000DB*1314）

尤芙这才稍稍满意一点：“感谢D佬送的1314个钻石嘉年华，感谢D总送的1314个臻爱嘉年华。”

【D总真是D佬，我靠？？啊？】

【我真服了，一场直播到底要让我吃多少瓜】

【我只想知道一场直播主播到底圈了多少】

【我都不敢数】

【胆小鬼～我就敢】

【荳音八卦王：我宣布以后都住芙皇这儿不走了】

【JJ吃瓜一号线：今晚有得好聊了，这里简直素材库啊】

【瓜妹爱吐槽 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2x3】

【有生之年居然看到八卦号给主播送礼物了】

【芙皇就是这么牛逼】

D佬这马甲一掉，直播间瞬间热闹得像是尤芙要登基了一样。

尤芙拍了拍手：“大家安静一下。芙皇有话说。”

弹幕刷得更凶了，一堆刷万岁娘，还有磕头orz的。

尤芙：“鉴于DK认错态度良好，死罪可免，活罪难逃。罚你每次直播都要到场，给芙皇刷九十九个嘉年华。”

【DK】：狮子小开口。

【D.E.E.P】：999个好不好？

【泡芙的月亮】：真受不了精分老男人，有病就去死好不好

【打错字了月皇，是治】

【泡芙的月亮】：没打错

【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，地狱中透着幽默】

【神秘人10987】：不缺他那999个

尤芙：“秘皇你连马甲都不脱的，就别慷主包之慨了！”

某人笑了，真的是养到小白眼狼了。

不久前还为了专属礼物对他又亲又抱，撒娇卖痴。

现在他又成外人了。

弹幕比尤芙本人还着急，生怕尤芙不小心把大哥气走了。

粉丝疯狂输出彩虹屁，将主包美化成嘴笨心软的小宝宝。

【神秘人10987】：主包，你要不要挽留一下我

尤芙伤心地揩了揩眼角：“原来秘皇哥哥真的要走，我还以为我们一直有话说。”

【神秘人10987】：？

尤芙：“人家只是想要你脱马甲，你就想走，是外面有别的主包了吗？我闻闻有没有别人的味道？”

漂亮小主播凑近了。

她长得太过精致，圆翘的鼻头，高挺的鼻梁，丰润可爱的小嘴，水汪汪的杏眼。

她是可爱与魅惑的中间值。

离屏幕很近的小主播忽然嘴唇嘟起，发出啵的一声：“亲亲你，别走嘛。”

【神秘人10987】：笨蛋，谁说要走

第40章 撬大哥的绿茶女主播40

尤芙笑得圆眸眯起，姜星歌明知她是个不走心的小混蛋，却还是会忍不住跟着她一起笑。

【泡芙的月亮】：6

【泡芙的月亮】：主播把我放在哪里？

【月皇你说过不是lgf的啊】

【所以主包亲谁都和不是老公粉的月皇没有关系吧（对手指）】

月亮没再发弹幕。

尤芙：“还有惩罚呢。既然粉粉输不起逃掉了PK，就不罚她了。”

【DK】：没事，公会会罚。

签了公会的主播可不能这么任性。

粉粉哇在众目睽睽之下悔约，还是热度流量那么高的一场PK，公会肯定会处理。

至于她退缩的原因是DK当众让她下不了台，谁又会在乎？

赚的就是这份钱，心理素质还那么差，活该吐一点出来。

【爱则欲其生，恨则欲其死~】

【男人都这样】

【公会会罚，好冷漠的四个字】

【柠檬L】：真够无情的

【我家泡芙姐姐】：这些男人一丘之貉

【用户99778】：？

【柠檬L】：也就778好一点

他哪里好啦！

尤芙简直想控诉778对她的轻慢和羞辱，但这样丢脸的反而是她自己。

哼，可恶的778，竟让她输得那么彻底！

【DK】：所以主播要怎么罚我？

【DK】：怎么罚，我都认

【随橙想呢】

【反耳是一种古栗】

尤芙眼珠一转，坏点子生成中：

“惩罚就让D佬唱首歌吧，歌词发给你。不会唱，念出来也行。”

尤芙在微信上给DK发了词，接着就拉他上麦。

荀止没有犹豫同意了。

这让还蹲守直播的部分阴暗爬行cp粉瞬间破防。

DK的人设一直是温和有礼的高逼格神豪，以往粉粉在直播间搞活动想拉他上麦一起玩，他从没答应过。

很多直播间大哥都享受被万千观众追捧、出风头的快感。

而DK对此敬谢不敏，从不参与。

现在他轻易就为泡芙破了例。

尤芙：“嗨呀D佬~”

荀止：“我还是更喜欢你叫我D总。”

尤芙迟疑地揉了揉耳朵，四五十岁的大老男人哪来的高品质网络男神音。

该不会DK去语音厅生死时速摇来了个外援吧？

【声音不错诶】

【成熟中透着磁性，好听】

【神秘人10987】：一般。

【柠檬L】：听着挺年轻

尤芙隐约感觉这声音好像在哪听过，但她不是声控，对声音不敏感。

可能是想多了吧。

尤芙：“D总准备好了吗？”

荀止声音含笑：“好了。”

【到底要唱什么歌】

【好好奇】

尤芙：“那我放伴奏了哦，你跟着节奏念歌词就行。”

荀止的眼睛落到尤芙发来的微信消息上：“知道了。”

这就是她想出来的处罚？

希望他丢人吗？

可荀止并不觉得唱这首歌很丢脸。

音乐开始播放。

【等等这个是？？】

【老公天下第一？？】

【应该是让D佬唱男版的吧】

荀止开口道：“给芙芙的保证书。”

尤芙狐疑：“明明是给姐姐的保证书。”

荀止把歌词里的每一句“姐姐”都换成了芙芙。

「给芙芙的保证书

保证不再让你哭

如果我再让你哭

就让我变小笨猪」

优雅磁性的男中音仿佛在舔舐尤芙的耳膜。

她看好戏的表情变得有些茫然。

「不会再惹你生气

我的芙芙最美丽

以后只带芙芙游戏

只给芙芙当小弟」

尤芙的耳根发热，她听到DK换气时喘了一下。

是故意的吧？一定是。喘那么性感！

「芙芙喜欢的 买

芙芙讨厌的 改

瞧瞧DD多知好歹」

原来的歌词里是“弟弟”，没想到竟和DK的D对上了，换掉毫无违和感。

「芙芙你别那么拽

芙芙好拽我好爱

又拽又萌又可爱

怎么可以那么哇塞

我的芙芙真厉害」

念完后，荀止发出低低的笑，又重复了一遍：“嗯，我的芙芙真厉害。”

尤芙本打算他受完罚后嘲笑一通，却被反将一军。

【……这是揍嘛呢，你俩……额……】

【是表白吧是表白吧是表白吧】

【神秘人10987】：主播赔钱

【神秘人10987】：看老男人发骚害我一直在吐

【柠檬L】：这是色诱啊色诱，泡芙撑住

【我家泡芙姐姐】：他好骚啊……（白眼）

【泡芙的月亮】：喜欢？@泡芙塞你嘴-撬到大哥版

【泡芙的月亮】：我也能给你唱

【泡芙的月亮】：乖，把他麦下了

【月皇就这么又把自己哄好了】

【月皇：不敢生太久的气，怕泡芙真把哥忘了】

【泡芙好像很吃这款，眼睛都听直了】

【不讲不讲】

【咋成这样了，大哥出钱还出卖自己】

【主播该取悦大哥的活儿被大哥干了】

几条友善起哄的弹幕落入眼中，尤芙跟被踩了尾巴的猫似地差点跳起来：“谁说我喜欢D总这款的，少造谣主包啊。”

可恶啊，都怪DK的声音太色了害她丢脸。

弹幕也不捉弄主播，顺着她的话把这事带了过去。

尤芙：“好了好了，时间差不多，主播要下播了，快跟主播说拜拜。”

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车x1x2x3...x10】（28888DB*10）

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车x1x2x3...x10】

【。 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石飞艇 x1x2x3...x10】（20000DB*10）

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱火箭 x1x2x3...x101】（10001DB*101）

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 泡芙制造机x1x2...x52】（80000DB*52）

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车x1x2...x52】

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车x1x2...x520】（28888DB*520）

【慕了，接个下班比其他主播连轴转播一个月还收得多】

【月皇是真的爱啊】

尤芙谢过礼物后下了播，在浴缸里泡澡时一一维护完她家的大哥大姐，带着疲惫与满足陷入了沉睡。

“你难得回内陆，挑个周末聚一聚呗。”

秦以琛夹着未点燃的烟，酒杯朝着沙发另一头的男人举了举。

垂首看手机的男人抬起头来，无框眼镜下一双沉静的凤眼，英俊成熟的面容带着恰到好处的疏离。

曾有人说，看到他就会想到理智二字。如果有人与他恋爱，就像是和理智在谈恋爱，会十分憋屈无趣。

他和秦以琛是酒吧包间里唯二不在吞云吐雾的。

谈笙渡将手机反扣在大理石桌面：“现在不就是在聚。”

秦以琛：“应酬算什么聚，哪个周末去农家乐钓鱼呗，介绍我女朋友给你认识。”

说是农家乐，其实是家里亲戚在市郊自建的度假庄园。老爷子年纪大了难免感到寂寞，便将庄园对外开放，渐渐成了这群成功人士放松的去处。

谈笙渡：“再看吧。”

秦以琛爱情得意，不免就高高在上地关心起后辈的幸福来：“你也三十多了，不考虑找个姑娘定下来？”

谈笙渡的脑中无意识闪过一张小脸，让他又是喜爱又是愁闷的脸。

“没兴趣。”

谈笙渡一口闷了回味微甜的白兰地。

第41章 撬大哥的绿茶女主播41

【雾光2组】

[清风细雨]：我就说现在小姑娘赚钱太容易咯，叫声老公再撒个娇都有冤大头上当。

[清风细雨]：还好咱公司把她pass了，否则真不知道会不会勾引办公室里的好青年。

[清风细雨]：像咱群里的女同志就很好啊，规矩本分，又有工作能力，你们将来一定混得比那女的出色。

[TERESA]：你有红眼病吧，人家就是赚得了这个钱，需要你这种老登点评？

[清风细雨]：@TERESA 怎么说话的！！懂不懂什么叫长幼有序，我可是你的前辈！

[清风细雨]：我也没说错啊，况且谁知道那尤芙是不是线下陪了老板人家才肯砸这么多钱。

[Lisa吴]：不要在项目群里聊私事，不要造谣前同事

[清风细雨]：若想人不知除非己莫为。你们年轻，不懂这个道理我理解。

[清风细雨]：我看一眼就瞧得出门道。

[清风细雨]：这种小姑娘本事没有，长了张漂亮脸蛋会来事，年轻的时候或许很风光，等老了你们就看吧。

[TERESA]：尤芙专业能力和工作能力都很强，你少污蔑人。

[JUNE]：死老头恨不得自己撅起屁股卖沟子奈何拉不到客

[清风细雨]：你怎么说话的！！@JUNE 朱清音你目无尊长出口成脏，忘了我是带你的老师了吗！

[清风细雨]：你们这群泼妇，我一定到陆总那里给你们好好美言几句。

王明源是华致二十多年的老员工，他自诩资格老本事硬，平时没少发表爹味宣言。

今天他刷娱乐新闻，无意间发现曾就职于华致的年轻女孩成了吸金主播。

接着又在公司内部的闲聊大群看到了尤芙直播的片段。

年轻人们都夸尤芙长得好，嘴也甜。

他还看到，据说尤芙一场直播去掉手续费和分成，入账八位数。

王明源心理极度不平衡，他在华致耕耘近三十年，也才拿到了百万年薪而已。

一个没本事的小姑娘，一个晚上就能挣那么多不属于她的钱。

如果尤芙是陌生人，王明源或许只是在心里说几句“女的赚钱就是容易”。可尤芙曾和他在同部门任职，他还与她有过工作上的交流，于是这种不平衡急剧上升。

他满脑子都是凭什么？

凭什么一个女人赚得比他多，凭什么被华致开掉的实习生赚得比他多，凭什么年轻又漂亮的小姑娘几场直播下来能赚得比他存款还多？

于是王明源便在部门同事们的小群里发表了一些高高在上的脑残言论，令他没想到的是群里人不但没人附和他，还围攻他这个老前辈，真的是莫名其妙，无法无天！

更让王明源没想到的是，两小时后陆云烨的秘书就把他叫了上去，而先前喷过他的朱清音也在办公室里。

王明源面对陆云烨就换了副嘴脸，他谄媚着刚叫了句陆总，就被甩到他面前的手机给打断了。

李秘书看着在地上摩擦打转的工作机，心如止水。

反正陆总报销。

陆云烨：“捡起来。”

王明源小心翼翼地看着陆云烨的脸色，将工作机拿起一看。

屏幕上赫然是朱清音转发给李秘书的聊天记录。

王明源有点心虚，他们公司向来是有男女平等的企业文化，更何况雾光这个项目的几款产品都是针对女性消费群体。

之前有个在社交平台上对女性出言不逊的男同事被人扒出在华致工作，投诉信纷纷扬扬地进入公司官方邮箱，没多久那人就以损害企业形象的理由被开了。

王明源讪笑着看向朱清音：“小朱你看你这事做的，有必要闹到陆总面前吗？”

朱清音耸肩冷笑：“我也没想闹啊。我来辞职，陆总当然会问我原因，我只是如实相告。”

她是朱家大小姐，被送来华致是学习的。但王明源这种活着就是浪费空气的人令她恶心，有他的地方她一秒都不想多待。

陆云烨开口，眸光冷沉地看着王明源：“你自己离职和我把你辞了是两种走法。”

王明源呆住，他以为自己听错了：“就为了这种小事陆总你要把我开了？”

陆云烨：“你的存在就是影响公司形象。”

朱清音鼓起掌来：“陆总英明。”

王明源还想说什么，但陆云烨并不想听：“我出去办点事，交给你处理了。”

李秘书点头退到一边：“结果一定会让您满意。”

中年男人难听的喊声和狡辩在身后飘荡。

陆云烨带着一脸山雨欲来的神情下到停车场，驱车离开了公司。

收到陆云烨微信的时候，尤芙正在吃水果千层。

她随手点开：

【YE】：我在你楼下。

尤芙一愣，把勺子舔干净放到一边，按住语音条：“叔叔在开玩笑吗？”

【YE】：你下来还是我上去。

看来不是在开玩笑。

尤芙穿着睡裙，没穿内衣。

她懒得换一身衣服下楼，便回道：你上来吧~

和陆云烨谈了不过半个月，两人见面次数不算多，但每天都会视频。

尤芙想象中和工作狂霸总谈恋爱被冷落的桥段没有发生。

周末会约会，每次回家前都被亲好多次，尤芙都快对亲亲成瘾了。

其实她还想要更多的，可陆云烨明明亲得有感觉却不愿意进一步。

“芙芙，太快了。”

陆云烨珍重爱怜地亲吻她的耳廓，在她耳边低喃。

说自己不年轻不想浪费时间的也是他，说要那个还太快的也是他！

真双标。

今天是陆云烨第一次来尤芙家，尤芙不禁想，能不能一举把陆云烨拿下？

她真的很好奇是自己*爽，

还是被男人*更爽。

把楼层发给陆云烨后，尤芙就跟馋骨头的小狗一样等在门口。

直到电梯到达声响起。

尤芙打开门，朝面色冷凝的陆云烨招手。

陆云烨看到她的打扮微微皱眉，快步走过来把她轻推进去阖上了门。

尤芙闻着陆云烨的味道，勾住他的脖子，软乎乎的肉蹭着他：“叔叔，哥哥，宝宝亲亲。”

干燥的大掌盖住软嫩的唇，陆云烨面无表情地低头看着可爱的小女友：“尤芙，我们谈谈。”

第42章 撬大哥的绿茶女主播42

客厅里气氛沉重。

听明白陆云烨的来意后，尤芙面颊上的粉意消失殆尽，取而代之是一种任性的冰冷。

本来依偎着陆云烨坐在一起的她朝旁边移了好一段距离。

“你看不起我。”

尤芙失望地看着陆云烨。

陆云烨不懂她是怎么得出这个错误结论的。

陆云烨：“我没有。”

尤芙：“你就有，你要是看得起我的职业，为什么会要我停播。”

陆云烨揉了揉眉心：“这是两回事。”

尤芙怒道：“是一回事。我都说了让你别看我的直播，为什么你要去看！”

陆云烨起初确实是特意不去看的。即使他很好奇自己漂亮的小女友在直播什么内容，又有什么才艺。

朱清音找上陆云烨的时候，他很意外。

当她把王明源那些恶臭的言论转发给李秘书，并落入他的眼中后，陆云烨感到前所未有的愤怒。

如同蝼蚁一样的男人，凭什么点评尤芙。

这男人算什么东西？长了张臭嘴、能随便任人收拾、就算死掉也无人在意的垃圾。

陆云烨对外端方得体，常年是杰出青年企业家代表，可他骨子里还是冷血的资本家，善心被挤压得几乎全无。

王明源触及到了陆云烨绝对不能碰的禁区。

毫无疑问，他的下场不仅仅是“主动离职”而已。

在王明源被叫上来之前，陆云烨点开了被朱清音一起转发给李秘书的短视频。

那是一段直播切片，被对尤芙有好感的同事发在员工群里，成为了一切的导火索。

他最初当然想尊重尤芙的意愿，可事情到这个地步，都递到眼前作为证据的一部分，他不可能不看。

陆云烨承认他想满足自己的探知欲，想知道自己没见过的尤芙的另一面，却没想到几分钟的视频能让他妒火丛生。

*

“我不是故意要看。”

陆云烨并未解释他看到直播的原因，他不想让尤芙知道来自前同事的恶意。

尤芙狠声狠气：“但你就是看了！行，你看了就看了，为什么要让我停播？”

陆云烨：“我是在跟你商量。”

尤芙：“我的答案是没得商量。”

陆云烨伪装得极佳的风度在濒临破碎的边缘：

“为什么？”

尤芙：“因为这是我的工作，我要挣钱。”

陆云烨：“我可以给你钱。”

尤芙火了：“那不就是包养吗？”

本来，在做主播之前她也不抗拒被有钱又帅的男人包养的。

可直播后就不一样了。

直播来钱太容易了。不用见面，不用发生任何事，只要说几句好听的，发发语音，偶尔视频一下，就会有人愿意源源不断地打钱。

被一个人包养只能赚一份钱，而直播可以赚好几个人的钱，还不用付出任何代价。

陆云烨再也忍不了，把人抓到自己腿上坐好：

“什么包养？我是你男朋友，我给你花钱天经地义。”

“我的女朋友，你考虑过我看到你对别人叫宝宝哥哥甚至主人的心情吗？你和别人隔着屏幕亲吻的时候，还记得你有男朋友吗？我需要你用这种方式赚钱吗？我可以养你，可以给你所有你要的。既然直播只是为了赚钱，那我请求你停播又有何不可？”

尤芙气到了，一头撞在陆云烨的下巴上：“那我也可以给你钱，你现在就辞职别干了，你离开华致，我养你，反正我是你女朋友，我给你花钱天经地义！”

陆云烨被撞得生疼，却还是不愿意放开尤芙：

“你还是没搞懂，我不想你做主播不是不支持你工作。你对别人说爱他喜欢他的时候能不能想想我的感受？”

“我不能！”

情侣吵架总是情绪先行，何况尤芙近来被几个大哥大姐宠得无法无天，陆云烨的反对在她看来就是对她个人的否定。

“分手，我要和你分手。”

尤芙在陆云烨的腿上挣扎，“你少管我的事，我也用不着你管。”

陆云烨在极致的愤怒中反而冷静下来：

“我不喜欢你拿分手当威胁。”

尤芙一个用力从他怀里挣脱出来：“我没威胁你，我真的要和你分手。”

陆云烨抬眸看着面前漂亮而生动的女孩，她的脸颊因为愤怒涨着层红晕，和害羞时染上的粉意不同。

尤芙后退半步，陆云烨的目光仿佛带着沉甸甸的重量压在她身上。

陆云烨：“你真的要分手？”

尤芙：“真的。”

陆云烨站起来来到她面前，两人的距离不足几公分：“我让你讨厌了？”

尤芙瞪他：“对，我讨厌你。”

陆云烨沉默良久：“好。”

他走了出去。

尤芙坐回沙发上，气呼呼地吃完了剩下的水果千层。

尤芙还是挺喜欢陆云烨的，如果他只是长得帅加有钱，她也不会让他做男朋友呀。

可陆云烨偏偏要她放弃直播，那怎么行。

要是他在尤芙播了个一年半载后提出这个要求，尤芙或许会答应，那时候估计大哥们新鲜劲过了她也该退休了。

可现在尤芙复播都不到十天，哥姐们正上头，每次直播都花钱如流水。

要她为了一个有点喜欢的男人放弃圈钱，陆云烨想都别想。

和陆云烨分手后，日子还是一样过。

尤芙每周直播四天，周一和周三是固定休息日。

剩下的一天她想什么时候休就什么时候休。

做主播自由到她这个份上也实属罕见。

不过她不到一个月打了好几场千万分的PK，有任性的资本。

这天下播前，尤芙托着腮露出娇憨的笑。

【完了，主播每次这么笑都没好事】

【说吧主播，是不是又要鸽了？】

【D.E.E.P】：主播工作态度真不怎么积极

【泡芙的月亮】：明天不播了？

尤芙点了两下小脑袋：“明天要和妈咪出门。”

【行吧行吧既然陪咱妈那就没办法了】

【所以改成周日播？】

昨天尤芙发了动态通知，周日停播。

明天是周六。

尤芙又憨笑：“周日也不播。”

【这周只播三天？？？】

【真是让主播吃太饱了……】

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 臻爱嘉年华x1x2...x99】

【泡芙的月亮】：带咱妈吃点好的

【还咱妈上了】

【月皇说好不是老公粉的呢？】

【泡芙的月亮】：本来就不是

【泡芙的月亮】：我把主播当妹妹不行啊？

【D.E.E.P】：我们芙妹没有这么情绪不受控的哥哥

【D.E.E.P 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2...x99】

【D.E.E.P】：玩得开心点

【泡芙的月亮】：学人精真恶心

【柠檬L】：送芙芙下班。

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石飞艇x1x2...x10】

今天778和神秘人都不在。

尤芙把请假的事私聊告诉了778。

至于神秘人嘛，他到现在都没脱马甲，尤芙也就当不知道他是谁。

正好省去维护的功夫了。

第43章 撬大哥的绿茶女主播43

尤芙穿了件香家的深墨蓝真丝背心，细细的吊带上缀着两枚珍珠，收缩的领口到雪沟以上。

她很喜欢这个牌子的吊带。

大学时买的那两三件吊带，到现在也会拿出来穿，舒适又漂亮。

上周尤芙拿着直播所得在S市最大的品牌线下店消费了几百万。

平心而论，邹女士一直是尽她所能地富养尤芙。大学时每个月两万的生活费在S市也不算低了，可香家一件到胸骨的短背心就能花光一个月的生活费。

而现在，尤芙有了随心所欲买空所有喜欢款式的能力。

小泡芙加油，再接再厉接着圈。这段时间真是给她捞美了～

陆月霖之前送的裙子也很好看，但在夏天穿热得要命。

不过想也知道，这种整片肩膀手臂裸露的小吊带，占有欲很强又不承认是老公粉的某大哥怎么可能主动给买。

本来尤芙穿了露腰的针织小背心，临出门又换了身上这件。

这次度假秦以琛的朋友也会来，她虽然不把他人的目光放在心上，但和老人家们一起玩，还是保守点吧。

尤芙等秦朗到了才下楼，她拖了个二十寸的小箱子，秦朗立刻接了过去。

“叔叔和婶婶已经先去了。”

即使知道邹明海应该跟尤芙交代过，秦朗还是解释了一遍。

尤芙反应了一下才后知后觉，婶婶指的是她妈。

这俩中年人的破镜重圆进展得真够快的，完全干柴烈火。

“麻烦小朗特地来接我啦。”

尤芙坐进了副驾驶。

一路上，秦朗的视线不曾偏移，不敢往尤芙雪白修长的腿上投注半分。

那条只到腿根的白底蓝纹印花热裤，在坐下来后被吊带背心的下摆完全遮住。

她怎么穿那么短的裤子啊。

秦朗脸红，又有点莫名的委屈。

谈笙渡从车上下来，正好看到秦以琛握着邹明海的手，双眼含情脉脉。

两个加起来九十多的中年人像模像样地谈着恋爱。

“笙渡来啦。”

秦以琛春风得意，给他介绍邹明海，“我女朋友，邹明海。”

谈笙渡点下头算作招呼：“谈笙渡。”

“你好。”

邹明海转头问秦以琛，“秦朗接上我家宝贝了吗？”

秦以琛刚给侄子发过微信：“那还能把大宝贝忘了不成？大概再一刻钟就到。”

秦以琛又跟谈笙渡说，他们五个住湖边的联排别墅。还有几个老朋友下午到，住另一栋。

小别墅一共五层。邹明海和秦以琛一层，三个小的一人一层。

不管怎么看，谈笙渡的气场和年龄都不能被归在“小的”里了，但在秦以琛眼里还是年轻人。

不过就是这样一个三十出头的年轻人，在他们这圈四五十岁的中心圈层站稳了脚跟。

前年他回港城发展，也是成果斐然。

“笙渡和我们一起等呗。”

秦以琛道，“等会儿让接泊车一起送进去。”

私家车只能停在度假庄园入口处的停车场。居住期间去不同地点娱乐，可以在屋里打内线电话或者发微信给管家安排车来接。

谈笙渡应了声，沉静地站在阴影处等待。

没一会儿，一辆粉色的定制款法拉利停在三人面前几米。

副驾驶下来了个发光体，她雪白的四肢在阳光下散发着如玉的光晕，如同烈日下不应季的新雪。

谈笙渡愣住了。

怎么可能？

世界上有这么巧的事吗？

直到女孩转过头朝他们走来，精致的脸庞切实映入眼帘。

谈笙渡的心脏紧揪地抽动了两下。

他表情一片平静，任谁都看不出他的心中所想。

尤芙也一眼注意到了伫立阴影处，长相过分惹眼的男人。

冷静。

尤芙警觉。

这种又美味又成熟、看起来还很有钱的大帅哥的当，上过一次就够了。

她艰难地移开双眼，可千万不要又馋了。

“妈咪我来啦。”

尤芙展开双臂。

邹明海立刻甩掉秦以琛的手，和宝贝女儿抱在一起。

“秦叔叔好。”尤芙不忘和秦以琛打招呼。

“好好好。”秦以琛产生了一些慈父心理，“芙芙还会叫人，真懂事。”

秦朗拖着尤芙粉黄的小箱子走了过来。

秦以琛把两个小孩介绍给谈笙渡。

谈笙渡看着尤芙：“你好。”

尤芙：“谈先生好。”

是她的错觉吗，这声音好熟悉。

但尤芙挺久没和778语音过了，一时也没想起来。

秦朗心下觉得奇怪，明明是一起介绍的，谈笙渡只和尤芙打招呼。

要说这背后没有点门道谁相信？

秦朗主动道：“谈叔叔好。”

一句话将谈笙渡与他们二人间的年龄差摆到台面上。

“嗯。”

谈笙渡没理会愣头青的这点小心思，神色如常。

一辆接驳车开过来，秦以琛和邹明海坐在第三排，尤芙和秦朗上了最后一排。

令人意外的是，谈笙渡也跟着坐了最后一排。

尤芙被迫往里坐了坐。

两个人还有空隙的座位，三个人便肉贴着肉。

尤芙的大腿并拢，一侧贴着粗糙硬挺的牛仔裤，一侧贴着丝滑微凉的西装裤。

男人们隔着布料都能感受到柔软滑腻的触感。

尤芙只觉得被挤得好热哦，但这都开起来了。

算了忍一忍吧，尤芙兀自生闷气。

秦朗憋着火，下三白眼看着颇具凶相。

正常人出于安全的社交距离，在有空座的时候不会选择和不熟的人坐在一起。

这就和有空桌的情况下不会选择和人拼桌是一个道理。

谈笙渡明明可以单独坐一排，却径直朝尤芙旁边落座，要说他心里没点猫腻，谁信？

度假庄园的风景很好，空气清新。

开去联排别墅的路上，尤芙还看到一群左右摇摆的鹅在散步。

到达别墅门前，秦以琛先下了车，用管家提前发来的密码开了门。

老情侣占了二楼，尤芙住顶楼。

三四楼分别是秦朗和谈笙渡。

秦朗帮她拎着行李箱，她准备睡南边有天窗的卧室。

出了房门，尤芙听到楼下秦以琛在招呼谈笙渡搓麻将。

“芙芙也一起吧。”

秦以琛看着一前一后下来的秦朗和尤芙，眼神意味深长。

他是乐意亲上加亲，可看起来尤芙好像压根没把秦朗放在眼里。

“五个人，怎么打？”秦朗问了句。

“我和明明一起。”秦以琛道。

尤芙举手：“其实我不会搓麻将，要不我不打了。”

秦以琛讶然：“真的假的？”

他记得秦朗很小就会麻将了。

每次过年几家大人都聚在一起搓麻将，小孩么，脑子灵光看几次就会了。

尤芙是真不会。她妈以前倒是经常去棋牌室玩，不过她都跟着棋牌室阿姨的儿子出去吃盐酥鸡，让他用零花钱给自己买好看的贴纸和文具。

这时，一直没说话的谈笙渡开口道：“你和我一起吧，我教你。”

第44章 撬大哥的绿茶女主播44

秦以琛和秦朗都是一愣，秦朗刚要反对，邹明海先笑眯眯地点头：“也好，小谈带我们芙芙多赢几圈。”

她还看不出来吗，尤芙明显对谈笙渡有好感。

邹明海没想撮合两人，单纯是给女儿创造机会解解馋。

于是一楼的娱乐室里，尤芙和谈笙渡坐在一块，其他三人一人一边。

打着打着，谈笙渡右手绕过尤芙的肩膀去拿牌，形成了从后圈住她的姿势，尤芙侧着身子稍微往后靠了靠，背部贴到了男人结实精壮的胸膛。

对面将一切尽收眼底的秦以琛：“……”

本来这么甜蜜的该是他和邹明海。

尤芙恢复端正的坐姿，谈笙渡虚环着她的手却没收回来。

秦朗冷着俊俏的脸，面无表情。

但不忘略施小计给尤芙喂牌。

奈何尤芙玩不明白，只有谈笙渡看懂了秦朗刻意给尤芙送钱的操作，但他不会点出来。

最后尤芙跟着谈笙渡赚了个盆满钵满，邹明海小赚，唯有秦家叔侄大出血。

“我们一人一半吧。”

尤芙拿着记分卡笑得像只小狐狸。

谈笙渡的手放在尤芙的椅背：“不用，全给你。”

秦以琛哼笑，在微信上给尤芙转了笔钱，看向谈笙渡的眼神充满揶揄。

尤芙故作矜持：“这怎么好意思？”

语气却十分好意思。

谈笙渡：“应该的，你手气好，该是你的。”

尤芙打了两小时没学会什么，但摸牌洗牌倒是很溜。

当然他们能赢这么多，还有秦朗的功劳。

下午四点多，秦以琛的朋友们到了。

尤芙在卧室里午睡到太阳都快落山。

迷迷糊糊之际，听到秦朗叫她吃饭。

“来了。”

尤芙洗了把脸，刷牙时随便抓抓头发。

秦以琛和邹明海已经先过去了，楼下只有谈笙渡和秦朗。

“晚上可能会冷。”

看着她依旧一身吊带短裤的打扮，谈笙渡淡淡提醒一句。

“好贴心哦，这就是爹系吗。”

尤芙笑嘻嘻地随口调侃。

大人都不在，她也懒得装，撩拨的话语张口就来。

谈笙渡眼神晦暗。

秦朗忽然站起来，口气硬邦邦的：

“走吧，他们都在等吃饭。”

这次三人仍坐在接驳车同一排，尤芙被他们热烘烘地围着。

庄园的餐馆有口皆碑，模式和农家乐差不多，都是取自家种的养的食材，由自带的厨师烹饪。每天菜色不一，不提前打招呼就只能看厨师当天的心情，有什么吃什么。

秦朗在路上还有点脾气，到地方后疑似把自己哄好了，又主动和尤芙说话：

“他们这儿的鹅肉煲很好吃。”

尤芙：“那很期待了。”

餐馆不接待散客，大堂里只有装着河鲜海鲜的水缸，用餐区域全是包间。

尤芙跟着两个男人七拐八拐，在里侧的景观石后有道虚掩的门。

秦朗率先进去。

尤芙进门后随意一瞥，讶然后只感觉世界真小。

大包间里摆着两张圆桌，靠外的那桌主位坐着陆云烨。

尤芙看到陆云烨的同时，陆云烨也看到了她。

男人的眼神很轻地掠过她，没有多作停留，嘴角依然带着交际性的浅笑。

仿佛在这个地方偶然遇到前女友——如此小概率的事件，也无法在男人平静的心湖激起半点波澜。

尤芙十分双标，她能对前男友视而不见，但反过来不行。

她不是那种人家不理她，她就不理别人，冷脸等别人后悔追她再把人训成狗的类型。

尤芙就喜欢上前招惹不理她的人，等别人理她了，她又不理别人了。

见陆云烨旁边没人，尤芙直接走过去坐下。

邹明海和秦以琛都在另一桌，看她坐那儿了也没说什么，只是眼神疑惑。

“妈，这是我前领导。”

尤芙隔着两张桌子解释了一下。

邹明海是知道尤芙没转正的事的，她和陆云烨的视线隔空对上，陆云烨礼貌地点头，态度得体。

“你好你好。”

邹明海虽是笑容满面，但转头就跟秦以琛讲小话，“老秦，我跟你说，这小伙子公司指定不太行，连我家宝贝都看不上，什么眼光？”

秦以琛和华致有合作，但此刻毫无原则地附和：“明明说得对。”

秦朗看了眼尤芙，这桌已经没位置了，他朝里面走去。

谈笙渡把搁在手肘的西装外套递给尤芙：

“盖盖腿。”

“哦，好。谢谢你呀。”尤芙语气甜甜的，仰视的角度令男人眼中的她如同幼猫般可爱。

陆云烨淡漠地看着，谈笙渡和他对视一眼。两人不熟，但都知道彼此是谁，略略颔首算作招呼。

尤芙把带着体温的外套铺在腿上，室内空调开得很足，确实有点凉。

陆云烨眼角余光拂过。

很好，就这么把别的男人的衣服贴肉盖着。

盖上一个小时，肌肤的馨香都要沁到西装料子里去。

陆云烨捏着酒杯喝了一口。

包间里有几个是陆云烨的朋友，其他都是秦以琛那边的。

两拨人之前在茶室正好碰到，再加上交友圈有重合，晚饭便也凑一块了。

主要是彼此加深下关系肯定不吃亏。

尤芙长得好看又嘴甜，即使这桌她除了陆云烨一个都不认识，还是很快融入其中。

大家没一会儿就芙妹长芙妹短地挂在嘴边。

陆云烨夹了一筷子“荷塘月色”，把不慎加入木耳与山药之间的四季豆挑出来。

尤芙很自然地把他碗里的四季豆吃了，又把木耳夹给他。

陆云烨冷漠至极地吃掉尤芙不爱吃的黑木耳，在土鸡汤上桌时帮她舀了一碗，还不忘把虫草和木耳都挑到自己碗里。

方才还有说有笑的其他人都看傻了。

不是，就这么谁都不理谁地冷脸吃对方碗里的？

你俩啥关系啊？

尤其是陆云烨的好兄弟，眼睛都快瞪出来了。

这一幕当然也落到了邻桌几人的眼里。

虽然只能看个大致动作，但还是能看得出尤芙和陆云烨的熟稔。

谈笙渡坐的位置正好能看到尤芙。

秦朗苦大仇深地吃菜，心里老大不爽。

漂亮妹妹是不是只喜欢年纪大的？

尤芙喝着汤，手却从桌下伸过去，牵过陆云烨垂落的右手。

陆云烨握着筷子的左手紧了紧。

第45章 撬大哥的绿茶女主播45

尤芙咬着筷子尖，粉白指尖狎昵地在大掌中心戳弄。

陆云烨向来有风度，如果甩开她的手，动静一定会被其他人发现，所以他不会这么做。

尤芙泄愤似地抠他的掌纹，还在他的手心划来划去，写着王八二字。

被挠的陆云烨很淡定。

尤芙忽然给他夹了一块鹅肉。

“秦朗说好吃的。”尤芙盯着自己的碗，也不知道在跟谁说话。

秦朗又是谁？陆云烨冒出了疑问。

算了，他不想知道。

粗糙滚热的大手忽然收紧，尤芙垂眸想把手抽出来。

陆云烨却用食指在她指腹画圈，力度时缓时重，仿佛在确认着什么。

这动作……

尤芙想起分手前的那个周末。

在车里，她趴在陆云烨身上，男人将骨节微突的性感长指擦拭干净。

从裙摆下面游曳。

起初隔着轻薄的布料，后面就……

当时他就是用现在的手法，在弄她的……

尤芙可怜兮兮地在心里控诉。

碰到大坏蛋了。

这种时候害她联想。

太不要脸了吧。

尤芙忍不住侧头埋怨地瞪他。

陆云烨也刚好瞟她，她眼中的粼粼水色，如同融化的焦糖般，十足惹人怜爱。

唉，尤芙啊尤芙。

陆云烨的心防刚有所松动，就见谈笙渡的西装中部凹下去一些，熨帖顺滑的布料从尤芙腿缝处溜进去。

随着尤芙夹︳jin︳腿的动作，被她磨蹭。

尤芙对此还无知无觉。

其实这并不是多大的事，但却让陆云烨心头火起。

为什么尤芙就不能有点分寸感？

“我吃饱了。”

陆云烨依旧面带笑意，轻轻抽出自己的手，“你们随意。”

他向来沉稳妥帖，即使心里难受，表面一点看不出来。

“我也吃好了。”

他听到背后尤芙跟着站起来的声音，脚步一顿，没有加快，默默走在前面。

离了餐厅，陆云烨停在路灯昏暗的人迹罕至处。

很快，一团柔软的温热从后面撞了上来，纤细的手臂环住他的腰。

之前已经抽出过一次手，陆云烨没有再推开第二次的定力。

“你到底想干嘛？”

陆云烨叹息，“分手也是你提的，现在又这样。”

“哪样？”尤芙恨恨地用额头磕他的后背，“我提了你就答应？你根本就没喜欢过我吧。”

陆云烨胸口一闷。

笨蛋，任性。

聪明，狡黠。

可爱，可恨。

“我不喜欢你？”陆云烨疲惫地反问，“那为什么我每天都想起你。我闲的？”

“谁知道真想假想。”

陆云烨听出尤芙语气里的得意，她明明知道是真的，却还要质疑他的真心。

从陆云烨口中听到无限趋近于示弱的话，令尤芙爽得不行。

陆云烨：“不信算了。”

尤芙：“你亲亲我，我就信。”

陆云烨：“我们分手了。”

尤芙松开手，在陆云烨的空虚感到来之前又绕到他面前：“分手就不能亲了吗？”

陆云烨的一颗心都要被她搞得七窍喷血了。

听听这坏东西理直气壮地在说什么呢？

倒是没把谈笙渡的外套带着，不知道该不该表扬她一句。

尤芙瘪瘪嘴，在陆云烨冰冷的注视下面对面地抱著他，仰着头，眼中水光潋滟。

看看，她居然还敢给他眼泪汪汪？到底谁该哭啊。

“我真的很想和你亲亲嘛。”

她语调粘人甜腻，如同拉得出丝的麦芽糖，“求求你啦，亲亲，我要亲亲。”

该死的。陆云烨捧住尤芙的脸，堵住那张害他心神不宁的小嘴。

尤芙被陆云烨送回别墅，进门时一楼没人。

邹明海提前给她发了微信，说人都回屋了，让她不用尴尬，忙完就回来吧。

玄关亮着灯，尤芙轻手轻脚地上了楼。

等她洗完澡，有人叩响了房门。

“谁呀？”尤芙擦着头发打开门，谈笙渡站在门外。

谈笙渡看到尤芙一身轻薄睡衣，领口湿漉漉地黏在皮肤上。

他别开视线：“我等会儿再来。”

“为什么要等会儿？”尤芙侧身让他进来。

如此坦然的态度再多说倒显得谈笙渡心思不纯了。

“打扰了。”

谈笙渡进门后，尤芙很自然地把门关上。

小主播真的毫无警觉心，就这么把自己和相当于是陌生人的男人关在密闭空间里。

想说她，又怕对方多想。

他并不是指责尤芙有勾引的意味。

可她这么漂亮，只是隔着屏幕时就那么让人喜欢，更不要说亲眼见到。

人的情感哪是那么好控制的，想着浅尝辄止，发觉时已经泥足深陷。

“刚才干嘛去了。”

谈笙渡的开门见山让尤芙一愣，她不悦地鼓了鼓腮帮子：

“什么呀，我去干嘛关你什么事？和你很熟吗……”

凭什么质问她嘛。

谈笙渡听着她越来越低的嘟囔，拿出手机拨语音。

与此同时，那双沉静的眼睛还一直盯着尤芙。

尤芙放在床头充电的手机发出微信语音的铃声。

她踩着拖鞋，随手把半湿的毛巾丢到椅背上。

“我接个电话。”

尤芙背对着谈笙渡，男人的眼神描摹她肩胛骨的形状。

屏幕上显示778给她打了语音。

尤芙接起来：“七爹怎么啦~”

谈笙渡的声音同时在身后和手机里响起：“我们不熟吗？”

尤芙震惊地转过头。

“我不能管你吗？泡芙。”

谈笙渡不知何时已经离她这么近，她的鼻尖快要撞上男人的胸膛。

“你是778？”

主包呆呆地说了句废话。

谈笙渡垂着头，漠然的视线描摹尤芙被亲肿的嘴唇：“谈恋爱了？和陆云烨？”

尤芙拧着眉犟嘴：“和你有关系嘛？”

谈笙渡嗓音低沉，反问道：“泡芙可以谈恋爱吗？”

他没有明说，但他们都懂。

尤芙的大哥心思都不单纯，虽然没人明牌老公粉，但月亮和DK明显都有那个意思，更不要说还有个神出鬼没的神秘人。

这些人给她刷礼物打PK都是冲着人去的。

尤芙不是才艺主播，也没什么特长。她要是谈恋爱，那些大哥能把她撕了。

“泡芙，是不是真的吃太饱了？”谈笙渡像是很疑惑，他弯腰平视眼前的女孩。

尤芙轻咬嘴唇：“你没资格管我谈不谈恋爱。”

谈笙渡嘴角勾起毫无笑意的弧度：“我没资格？”

这是尤芙今天第一次见他笑，笑得有点可怕。

但她还是梗着脖子道：“可是你上的不是爱情票啊，你连线下跟我吃个饭都不肯的，总不可能是老公粉吧。”

谈笙渡用力地闭了闭眼，再睁开时正好看到尤芙捂嘴偷乐的样子。

小主播还觉得自己可聪明呢，把回旋镖打回来了。

“所以你帮我保密嘛。”尤芙得寸进尺道，“七爹你最好啦，不要告诉别人好不好。”

第46章 撬大哥的绿茶女主播46

谈笙渡没有说话。

尤芙蹭上来，小手扯住他衣摆：“答应我啦，七爹，爹地，爸爸。”

谈笙渡听得眉头直跳，把尤芙的手抚开：

“别叫了。”

用淌着蜜般的嗓音这样叫他，尤芙到底知不知道与男人相处的界限在哪里？谈笙渡就没见过这么不好管教的人。

男人寒气逼人转身欲走，尤芙急了，赶忙追上，强硬地把自己塞他怀里，牵着他的手环在腰上：

“不准走！你答应我吧，求你了。你如果把这件事说出去，他们肯定不会再给我花钱了。我还没圈够呢，至少现在不能让他们知道，求求你啦。”

女孩像是受了天大的委屈，依偎在谈笙渡的怀里，可怜兮兮地仰头看他，眼角透着湿漉漉的粉色。

偏偏她嘴里说出的那些话实在和可怜挂不上钩。

就算你心里是这么想的，怎么可以不经修饰就说出来。

谈笙渡知道尤芙虚荣又爱作，知道她没抱负，直播的第一天起就想捞够钱跑路。

他一直都知道的。

但他没想到尤芙这么胆大妄为，吃着好几家爱情票的同时还和别的男人纠缠不清。

那个男人还是华致的陆云烨。

如果尤芙不做主播了，陆云烨也能把她养得很好。

要是尤芙做不了主播，最大的既得利益者大概就是陆云烨。

想通这件事，谈笙渡的憋闷只增不减。

尤芙等了好一会儿没等到谈笙渡的答复。

她很不服气，凭什么不理她嘛！她确实犯了一点小错，可那只是全天下人都会犯的错，怪不得她的。

虽然谈笙渡保持沉默，但到底没推开尤芙。

尤芙眼巴巴地看着他，往他怀里缩：“男人都是这样的，知道我谈恋爱他们就不会对我好了。但是你不一样，七爹不想和我线下，所以我谈恋爱你也不会生我的气。你最好啦。”

谈笙渡怀疑尤芙是故意的。

不，她就是故意的。

她这么会察言观色，早就看出自己在愤怒，却视而不见。

“你答应我嘛？”

谈笙渡一直不说话，尤芙心里虚虚的，她快从假哭变真哭了。

好烦啊，为什么出来度个假还会遇到大哥。都怪谈笙渡，没事休什么假，就该一周七天玩命地工作，然后把赚到的钱全刷给主播。

“和他分手。”

谈笙渡没说答不答应，他只提出要求。

尤芙立刻小鸡啄米式点头“嗯分手分手！不对，是已经分手啦。”

谈笙渡不悦：“别对我说谎。”

尤芙哀怨：“我没骗人，真的早分了嘛。”

谈笙渡的拇指按住尤芙肉嘟嘟的下唇，在唇沿轻蹭。

这个有些僭越的动作让尤芙瞪圆了眼睛，怯怯地嘟囔：“干嘛呀……”

说话间，尤芙坏脑筋一动，把男人的拇指轻含住，小舌轻舔，眼神无辜又茫然。

我都愿意舔你啦，原谅我吧——小主播的心思昭然若揭。

她没想到谈笙渡会直接往里伸按她的舌尖：

“嘴唇都被亲肿了，还骗我说分手。泡芙，你是觉得我一定不会对你生气？”

尤芙含着他，委屈地控诉：“就是分手了嘛！爱信不信！分手就不能亲嘴啦，哪有这个道理？”

“分手还跟人亲嘴，哪有这个道理？”

谈笙渡总能从尤芙嘴里，听到一些他从未想过能组在一起的句子，“还是，被强迫了？”

想到这个可能性，谈笙渡身上的寒意更甚。

尤芙缩着脖子。

确实是被强迫的。

陆云烨是被强迫的。

当然那只是一开始啦，后来陆云烨就发狂了追着她亲个不停的。

尤芙：“哎呀你别问啦，反正我真的分手了。你答应我别把这事说出去嘛，七爹地。”

谈笙渡把指端晶莹的口水抹在尤芙软嫩的嘴唇上：“下不为例。”

“好！”

尤芙紧紧抱住谈笙渡蹭，太好了，饭碗保住了。

谈笙渡一手搂着腰，一手轻拍她的背，无声叹息。

他还能怎么办，既然木已成舟，他没法对尤芙狠心，也就只能做她的共犯了。

谈笙渡过去是隔壁直播平台的股东之一，那天他心血来潮随意刷了刷荳音，看到了穿着玩偶服笨拙跳动着的主播。

不知怎么的，他觉得这只小羊笨笨的，有点可爱，有点可怜。

最开始只是一时无聊的随手帮忙，后来却每天都等着她，一天看不到就会想念。

他试图在现实与网络之间划出一道泾渭分明的线，然而或许从他出手相助的那一刻起，就已经推翻了自己的原则。

有些事没必要那么计较，糊涂着一辈子就过了。

至少现在尤芙在他怀里撒娇。

漂亮的，可爱的，任性的，毫无边界感的小泡芙。

周一的晚上，尤芙开播了。

【[75]泡芙的月亮进入直播间】

【用户99778进入直播间】

【柠檬L进入直播间】

【[75]。进入直播间】

【……】

“大家晚上好呀。”

尤芙把手机固定在纸巾盒上。

【今天背景不一样，芙芙搬家了？】

【好白好圆】

【别逼我从颜粉变成肉体粉啊！！】

【泡芙的月亮】：？

【柠檬L】：宝宝怎么穿得这么少？

尤芙穿得不算少，很多女主播都会这么穿。

只不过她先前没穿过露肤度这么高的，弹幕一时不太适应。

【好想在老婆的锁骨上滑滑梯，滑到雪山上芜湖】

【我是女的，给我埋一下，听到没，我是女的，i’mwoman】

尤芙穿了件香家的基础款黑色吊带，顶部中心有个双c的logo。

“主包还在外面玩，只带了日常换洗的衣服。大家凑合着看吧。”

尤芙解释道。

秦以琛定了五天的房，但尤芙总不能请五天的假吧。来的第一天实在不想播，第二天是原定的休假日，到了第三天，怎么也得爬起来掏掏大哥得到兜。

尤芙一直相信，如果她不把家里大哥的兜掏干净，那就一定会被别的主播给掏走。

于是她就在度假庄园直播了。

【日常穿这么辣，hshs喜欢】

【宝宝好适合小吊带，可爱性感】

【主包也是好起来了，从玩偶服到香奶奶】

【泡芙的月亮】：宝宝没外套吗？

尤芙答非所问：“宝宝今天不接我上班吗？”

尤芙欣赏着屏幕上的自己，太漂亮啦，她喜欢自己！

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车x1x2...x101】（28888DB*101）

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 浪漫马车x1x2...x10】

尤芙这才满意地在胸前比心：“谢谢家姐和月宝接我上班哦，我这就去找件外套。”

适当地满足爱情大哥的占有欲也是圈的一种手段。

尤芙哒哒哒地出了门下楼。

【主包等等，咋不把我们带走啊！】

【芙子，还回来吗芙子】

【泡芙咋去那么久】

【听脚步声像去了很远的地方】

尤芙说自己在外面玩，弹幕就默认她住的是酒店。

按理来说，就那么大点地方，从行李里找件外套披上几秒钟怎么都够了。

但尤芙走了两分钟才慢悠悠地回来。

她再次坐到了手机前，身上披着件男式衬衫。

【？？？】

【去找男人拿衣服了？】

【我真的很佩服小泡芙这种虎口拔牙的胆量】

【算算月皇的心理阴影面积】

【泡芙的月亮】：这谁的衣服？

【柠檬L】：芙？咋回事？

【。】：主播是真不怕老公粉破防啊

尤芙把头发从衣领下撩出来：“嗯？句号哥难道是老公粉吗？”

句号也是个75级神豪，他来看过几次尤芙的直播，刷得不多不少，算个中层大哥。

尤芙之前想给他发私信把人写过来，但这人的私信关了。

【。】：我可不是

尤芙切了一声：“那你说什么说啊。”

第47章 撬大哥的绿茶女主播47

【泡芙的月亮】：宝宝你哪来的衬衫？

【主播咋这样】

【有时候也真佩服主包，就这么水灵灵地干出一些让人瞠目结舌的操作】

【我们芙宝真是个笨蛋啊哈哈哈，有男朋友都不知道藏吗（笑着咬牙抹泪】

排除一些开玩笑逗趣的弹幕，开始有人说主播和男友花着大哥的钱出来度假，同时还要边甜蜜边赚大哥的钱。

一堆浑水摸鱼的阴暗比闻风而动。

尤芙赶紧掐灭煽风点火的源头：“你们别想太多啦，我和妈妈一起出来的。衬衫是去楼下跟别人借的，那人是我妈妈朋友的侄子啦。”

【不信，除非主播亲我一口】

【看着还真像男友衬衫】

【反而更诱惑了我的老婆】

尤芙没把纽扣扭上，因为那样太丑。

【蜜桃乌龙：谁知道真的假的，还不是主播一张嘴的事】

尤芙生气了：“需要我把我妈叫上来跟你对峙吗！”

【泡芙的月亮】：理他干嘛，我相信你

【泡芙的月亮把蜜桃乌龙踢出直播间】

【柠檬L拉黑了蜜桃乌龙】

尤芙当然不会为了几个黑粉自证，但她就是气不过。

“都怪月亮。”

尤芙气呼呼地埋怨。

【泡芙的月亮】：？

【泡芙的月亮】：怎么又怪我了

尤芙理直气壮：“都是你说要我穿个外套的呀，我又没带外套，只能去问别人借了。都是为了你，我才被说的。”

【对，都是月皇的错】

【我家泡芙姐姐】：对，都是月皇的错

【柠檬L】：对！

【泡芙的月亮】：行行行，都是我不好

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2...x10】

【泡芙的月亮】：给主包赔罪

【泡芙的月亮】：走，带主包出征

尤芙这才又开心了，笑得像只吃饱的小猫：“谢谢月宝的嘉年华，爱你么么哒。”

【泡芙的月亮】：么么哒

陆月霖戳了戳屏幕里的小主播。真好哄，得时刻看着才行。

不然容易被外面的脏男人骗。

尤芙翻了翻PK申请，“希希不睡觉”的名字赫然在列。

上次希希求连又挂断，这次可不能再给她逃跑的机会，还有什么比电母vs电母更能激票的呢？

尤芙毫不犹豫地连接了希希。

“嗨呀。”

尤芙晃着袖子打招呼。

希希温和地笑着，眼中闪过厌恶。装什么可爱，还把手缩在袖子里，低级绿茶就这样。

尤芙单纯是因为衬衫袖子太长露不出手指，完全没想到她一举一动都会被某些人放大审视。

不过就算她知道也不会在乎就是了。

希希上次拜托不爱睡觉帮她打泡芙，没得到明确答复。

她一咬牙先斩后奏申请连线了，颇有把人逼上梁山的意思。但睡皇一直没答应，消息也不回。

没有等到睡皇的希希无奈挂断了连线，还找了个泡芙太久不接的借口。

尤芙当时还差一秒就接了。

希希事后心有余悸，还好没被接到，不然丢脸死了。

没有睡皇撑腰她怎么可能打得过泡芙。

不过今时不同以往，希希有了底气。

希希：“泡芙你好呀，要连上你可真不容易。”

尤芙得意地捧脸：“毕竟想连我的人实在是太多了。”

即使是医药费也够别的主播吃一大口了呢。

希希：“……”

【受不了了，主播就硬萌我】

【臭屁小宝嘴一个】

【家芙永远学不会的美德：谦虚】

【学不会就不学~谦虚坏，泡芙好！】

【昨晚希希家来了好几个神豪，这把可能不好打】

希希到底还是资历深，心里不齿却仍维持着无懈可击的笑意：“要不要先决定惩罚？我可不想被说罚不起。”

希希很精明地把自己放在比泡芙低的位置，话里话外好像已经认输了。

尤芙是偶尔笨笨的，但又不傻，哪个大主播会打一定输的局啊。

要是蹭一口医药费的小主播就算了，希希不睡觉可是知名大电母，输给只播了一个月的尤芙不得被挂好几天嘲个够本啊。

有猫腻。

尤芙露出小猫闻到鱼腥味的表情。

【看主播的脸就知道她正在假装聪明】

【可爱的捏】

【希希家睡皇不在，可以打吧？】

【睡皇在也能打啊，咱家大哥大姐好几个都在】

【睡皇挺久没去希希那儿了，之前论坛传他退网都传疯了】

【上一个被传退网的是D佬，后来的事你们都知道了……】

【不讲不讲，到时候瓜妹又说咱意淫】

【虽然咱泡芙确实貌美，但不太可能连睡皇都沦陷吧】

【睡皇不在，她咋敢连我们撬姐的？】

【前面的都落伍了，咱希希昨晚来了神豪团撑腰~你们家泡芙完咯，要被打爆了】

什么？

神豪团？

她也要！

尤芙都想做伸手党了，她恨自己只带了一台手机，不然就可以在桌子下面偷看隔壁，再临时撬几个神豪过来。

第48章 撬大哥的绿茶女主播48

希希温婉的笑容透着气定神闲。

尤芙眼珠转悠，开动坏脑筋：“如果你输了，就现场打语音给睡皇撒娇表白，要表一分钟以上哦。”

不用谢她，帮希希杀一杀新来的老公粉，小泡芙义不容辞。

最好能被杀到她这边啦。

希希听泡芙提起那个绝情的男人，暗骂真是哪壶不开提哪壶。

睡皇都多久没来了，她不信这绿茶不知道。

论坛上都刷了好几轮了。

但即使她心情很差却还要笑着说：“可以。如果你输了，就给大家看看和微信第一个置顶联系人的聊天记录。”

尤芙：“全都要看吗？”

希希：“就看一天的吧。”

尤芙：“行啊。”

陆月霖紧急回想他今天有没有给尤芙发什么上不了台面的内容——

家芙的微信置顶肯定是他啊，他俩关系那么好。

不得不说还挺把自己当回事的。

随即陆月霖又舒了口气，没必要想这么多，他怎么可能让尤芙输。

希希：“那就打十分钟，过程玩什么？”

尤芙想了想：“票少的下蹲？”

希希：“没问题。”

【算命的来 进入直播间】

【够买你全家脑袋了 进入直播间】

【狐仙 进入直播间】

看到几个昨晚熟悉的id进来，希希不多废话了：“开吧开吧。”

尤芙：“好。”

PK开始——

【算命的来 赠送 希希 嘉年华x1x2...x30...x50...x...】（30000DB*...）

【够买你全家脑袋了 赠送 希希 嘉年华x1x2...x30...x50...x...】

【狐仙 赠送 希希 嘉年华x1x2...x30...x50...x...】

【马格里 赠送 希希 嘉年华x1x2...x30...x50...x...】

【BOT 赠送 希希 嘉年华x1x2...x30...x50...x...】

希希红光满面，语气温和轻柔：“谢谢我算命哥、够买哥、狐仙哥、马格里哥、bot哥的好多好多的嘉年华，太帅了，谢谢你们~”

才两秒，希希的PK条就蹿了一大截。

希希强忍激动，尽量维持她贴心温柔的人设，但语气还是透出迫不及待：“泡芙快蹲下挨训吧。”

尤芙巴着桌子蹲下，身子从屏幕里消失了：“大家给泡芙上点票吧拜托拜托！谢谢大家！”

大家只能看到她的上半张脸和扒着桌沿的粉嫩指尖，焦糖色的杏眼滴溜溜转悠。

【萌！】

【宝宝像小地鼠】

【有这样的小地鼠我根本舍不得打】

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2...x30...】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2...x30...】

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2...x30...】

【柠檬L 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 梦幻城堡x1x2...x30】（28888DB*30）

【柠檬L】：妹妹我刷拉了555昨天去港城血拼把卡透支了

尤芙谢完礼物，急忙嘴甜安慰：“柠檬姐姐不要紧的，你不要内疚啊！等下你开播吧，我来给你刷回血！我要做柠檬姐姐的榜一~”

这把就让男人来刷吧，大姐的钱还是得护着点，咱女孩子赚钱不容易，该花花该省省。

【柠檬L】：妹妹！我爱你！

【秘皇和D佬居然不在】

【主包赶紧摇人吧，对面有七八个大哥在狂刷嘉年华】

尤芙：“主包刚才开播前问过D总和秘皇了，他们今晚没空来不了哦。”

就算少两个大哥，全平台能打得过泡芙的也微乎其微，所以她先前完全没在怕的！

没想到竟会变成屋漏偏逢连夜雨。

希希家怎么突然来这么多大哥？

早知道尤芙昨晚就去撬两个了。

都怪她贪玩，没关注直播动向。一整个周末都没关心圈里事。

再加上今早陆云烨要走，她昨晚缠着人家在没人的地方亲嘴亲了好久。

呜呜呜，她亲嘴的时候错过了好多。

话说回来了，要怪还是得怪陆云烨，把她亲那么舒服，是想怎样？

害得她都荒废事业了。

目前的比分： 【希希 3107.3W ： 泡芙 2130.4W】

希希那边靠人数优势压着尤芙一头。

尤芙馋死了。

尤芙眨巴着露出的眼睛，无辜又清纯：“隔壁的哥哥有没有想来泡芙这里玩的呀？”

【？？？】

【笑晕了，干回老本行】

【这叫不忘初心】

【撬姐不愧是撬姐，就这么硬生生地撬】

【主包也不怕自家大哥们心里不痛快吗】

【要不是他们被压着打，小芙芙怎么会勾引敌人，怎么想都是大哥自己不好】

【上不起票就滚，区区大哥还敢对我们泡芙有意见吗】

有些弹幕连尤芙都看出反串了，简直气人！

大哥都是有脾气的，她说说还行，凭啥被弹幕这么说。

她的大哥只有她能嘴！

尤芙努力用眼睛表达愤怒：“不要挑拨泡芙和直播间大哥的关系！就算哥哥们打得过对面，我也是能撬则撬的好吗。”

【……】

【这才是真正的不忘初心，拜服】

【很不占理的话被泡芙的小嘴一嚼巴仿佛也占理了】

尤芙的手指在桌沿抬起又放下：“所以希希家的大哥有没有想来坐坐的呀，今天咱家很空旷哦，一点都不挤。”

希希深吸一口气才控制住抽动的嘴角，想说些什么又没法说。

毕竟泡芙这么干也不是第一次了，而且还明着来。

你要说她不道德吧，好像也确实不道德。

可大哥和主播间的关系向来没有出不出轨一说，即使泡芙就当着希希的面朝大哥抛橄榄枝，只要大哥愿意接，那希希是没有立场阻止的。

希希明显看出大哥们点嘉年华的速度慢了，还有两个慢到断了连击的。

但很快他们就找回了步调，继续连点。

希希放心了，笑容中也带着不明显的讥讽：“泡芙，大哥们好像不愿意哦。”

尤芙哼道：“没眼光。”

等她下播有时间了，一定要狠狠地撬几个来她直播间！

希希：“……”

不是，她真的不能骂人吗？这泡芙也太气人了，好想骂。

奈何希希是前助眠博主，转直播后的人设就是低声细语的温柔知性美女，即使尤芙都快骑脸了，她也只能笑笑。

希希自己是不能说什么，不过她很习惯露出委屈的情态。微低着头，视线朝旁倾斜，再配上焊在脸上的破碎感妆容，粉丝立刻心疼了。

但他们不敢骂泡芙，只能不痛不痒地说点“做人还是要脚踏实地”之类没用的废话。

希希：“……”毫无攻击力的说教，一点都没爽到。

粉丝心里苦啊。不是他们不想护主，可上次粉粉家的前车之鉴还摆着呢，骂泡芙的好几个都被封号了。

尤芙家一直在追比分，但耐不住希希这儿人多，礼物价格固定的情况下，刷得起嘉年华的人越多肯定差距越大。

不过希希那儿的大哥刷得没一开始那么凶了，每次都在还差一百万票左右被追上的时候再狠刷一波。

【。】：主播家大哥不够给力啊。

尤芙蹲得脚发麻已经很不开心了，句号还来惹她，可不把她惹毛了：“轮得到你说吗？少点评我家大哥，”

【。】：就这么对潜在大哥撒泼

【。】：没良心的主播

【。 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2x...x66】

尤芙：“谢谢句号哥，不骂你不上票，你难道是m嘛？”

【。】：帮了主播还要被造谣，太伤心了

尤芙不理他了，水汪汪的眼睛眨呀眨的：“主播脚都快断啦，再蹲下去就要变小瘸子了，有没有人心疼主播一下嘛。”

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x257x258...】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x249x250...】

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 梦幻城堡x99x100x101...】

【。 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 钻石嘉年华x1x2..x53】

第49章 撬大哥的绿茶女主播49

顾向宇叼着烟，凶厉的眼睛不知不觉黏在了屏幕上。

最开始没想盯着看的，却被隔壁那个小绿茶吸引了视线。

路肯特咂舌：“这泡芙声音够甜啊，长得也好。姜星歌眼神有问题吧，干嘛不喜欢她，这样咱抢人也能稍微提得起劲。”

顾向宇是昨天入驻希希直播间的大哥之一，id算命的来。

希希以为他是无意间路过的神豪，可世上哪有那么幸运的事。

顾向宇之所以会捧希希，单纯是和她的榜一不爱睡觉有点渊源。

不爱睡觉，也就是姜星歌，曾被传是什么京圈太子爷，事实上也差不多。

顾向宇和他年纪相仿，财力相当，但处处被他压了一头。

姜家是红○代，顾家二十多年前还沾着黑，近年来好不容易漂白，营造了热心公益的形象，但骨子里的东西还是改不掉。

前段时间，顾家在姜星歌手里吃了亏。那个项目由顾向宇负责，他和姜星歌又是从小到大的死对头，难免憋了一肚子火。

听说姜星歌在看直播后，顾向宇没花多少力气就查出了那个被姜星歌养了一年多的主播：

希希不睡觉。

顾向宇动了把人抢过来的念头。

能给姜星歌添堵他就高兴。

勾引女主播是很容易的，只要展现财力，再适当地透露出自己的身家，最好朋友圈里发几张长得不错的自拍。

这些顾向宇都有。

他花了一晚上就让希希产生了和他线下的想法。

顾向宇只是聊天时拍了下牌桌，说自己在M城，并在希希问他好不好玩的时候，随口回了句“下次带你玩”。

希希没有拒绝。

放在之前，希希不会这么不矜持，但现在她没得选。

最近睡皇不来看直播，希希流水很差，公会已经找她说了好几次要她主动维护，不管用什么方法，得把大哥求回来。

可睡皇根本不理她的消息，希希又能怎么办。

在公会的压力下，她的直播状态也受了影响。

顾向宇就是在这种情况下出现在希希直播间，跟天神降临似的。

算命哥一晚上豪掷千万，还拖家带口地摇朋友来帮她。

甚至在希希提出想连平台目前最吸金的女主播时，算命哥也承诺一定帮她拿下。

连睡皇先前都没答应的事，这个男人却为她答应了。

而且希希看了算命哥的朋友圈，好几条都有他在户外的随手一拍。

男人的皮肤是不太健康的苍白阴郁，眼神轻慢中透着狠厉。寸头，高大，健壮。还有一张眼窝深陷的混血俊颜。

【希希不睡觉】：算命哥你挺帅的，和睡皇一样帅。

为了不显得太花痴，希希尽量含蓄了点。

【命里无时硬要有】：？

【命里无时硬要有】：你俩见过？

希希当然没见过睡皇，但之前她和睡皇打过两次五排，估计是凑不到人了才随便从列表拉的她。

希希加了睡皇朋友的好友，在朋友圈看到了他们一堆男生的合照，并旁敲侧击地得知了里面最帅的酷哥就是睡皇。

希希的沉默让顾向宇误解了。

本以为只是姜星歌在网上养的赛博女友，没想到还带到了线下？

兴味索然的顾向宇稍微提起精神，更决心要把她拿下，看他恶心不死姜星歌那死装男。

只不过，希希真不是他的菜，聊了两句就聊不下去了。

算了，能恶心姜星歌就成，他又不是真的要和希希谈恋爱。

虽然昨晚在希希直播间没碰到姜星歌，但这也正常，姜星歌最近出国估计在忙。

等到姜星歌那个装逼男风尘仆仆回国，却发现家都被偷了后破大防……

顾向宇光想想就觉得有了乐子。

手段不光彩，但无所谓，他生来就是这么恶劣缺德。

顾向宇的初衷很坏，可他不认为希希有任何损失，相反希希还得感谢他。

反正女主播嘛，谁刷得多就更讨好谁。

至于希希会不会在被他抢过来后真的爱上他，顾向宇不在乎。喜欢他的女人多得是，他从不觉得自己有必要为他人的喜爱负责。

唯一不好的就是，和女主播聊天真的太无聊，不懂姜星歌为什么会喜欢这种娱乐，还不如打牌来得有趣。

姜星歌品味真差。

目前比分【希希 4312W ： 泡芙3708W】

尤芙要气成小河豚了，简直委屈死了。

她都多久没被从头到尾压着打过了呀！

尤芙不开心，语气就有点不好：“大家有票的给泡芙上一下嘛，人家脚麻麻的，好像要没知觉了诶。”

不过她声音好听，冷甜冷甜的，再怎么耍脾气也有人吃她这套。

【泡芙的月亮 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 钻石嘉年华x41x42x43...】

陆月霖无语了，早知道今天不和塑料兄弟出来露营了，选的什么破地方，信号差得要死，送个礼物一顿一顿地卡半天。

【朗读一首小猫诗 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...】

【LY 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 嘉年华x1x2x3...】

【。 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 钻石嘉年华x1x2x3...】

【用户99778 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 钻石嘉年华x301x302x303...】

【我家泡芙姐姐 ……】

无奈的是，他们家上多少，对面就追多少。

今天泡芙家有四个哥姐在，但柠檬歇了，虽有句号时不时帮个忙，可还是很难打。

对面八个神豪一起刷，还带动了好一些中层大哥跟票。

尤芙只能露出双波光粼粼的眼睛，没法用自己撅得高高的小嘴表达不满。

她晃着脑袋，试图用漂亮的双眼看进某些人的心里：“拜托拜托，泡芙不想输，别打泡芙啦，泡芙扁掉就不好吃了拜托拜托……”

求着求着忽然轻哼起来，“抱歉我实在是贪心，对你贪心，原谅我拜托拜托~”

尤芙唱歌很平，没有技巧，所以她直播时从不唱歌。

但尤芙的嗓音唱这种小甜歌特别适合，软软地却要侵入人的内心。

（此男团纯来给芙送钱的，属于忘本很快的老公粉+促进睡觉掉马工具人，不用太在意他们，反正零个人上桌）

第50章 撬大哥的绿茶女主播50

【主播还有心情唱歌呢】

【好甜啊我受不了了，恨不得卖个肾给主播刷票】

【还剩几分钟不够割的，下次提前预约吧】

【……有够地狱】

【第一次听主包唱歌，好好听】

【家人们兜里有多少上多少，快喂饱这只小泡芙】

直播间上了一大波散票，好多粉丝都送了跑车之类的中小型礼物。

尤芙得意极了，看来她以后就算去街头卖唱都能赚钱了。

小泡芙，全能且天才。

顾向宇烦躁地停了手，手机摔在桌上，把先前玩乐时赢来的成叠筹码撞散了。

围坐赌桌边的几人都能听到自己手边传来的甜哼。

“刺激他脉搏，让他很爱我，拜托拜托~”

顾向宇不耐烦：“她什么意思？唱给我听的。”

路肯特噗嗤笑出声，唇钉在球形灯照射下折射彩光。

“人家唱给自己直播间的人听的吧。”

长了一脸狐狸相的青筠笑嘻嘻地反驳。

“可她刚才不是勾引我去她那儿吗？”顾向宇抱着胳膊，耿耿于怀。

小主播的撒娇耍赖还在继续：“拜托拜托啦，票票多多，泡芙不想输！”

希希也一直在拉票，但顾向宇压根没听她在说什么，满脑子都是隔壁的漂亮小绿茶那一叠声的“拜托拜托”。

小主播又说又唱的，也不知道嘴干不干。

她说了两三次腿酸脚麻，真的假的？就这么娇气？

顾向宇焦躁又烦闷，无意识地捏着两枚筹码在指尖翻转。

希希发现她家的票越上越慢了，差距再次缩小到两百万以内，但算命他们没有再火力全开，反而全都沉默哑火了。

中层大哥和小粉丝倒是燃得不行，火箭跑车热气球啥的满天飞。

【神豪们怎么没动静了？】

【估计等着最后两分钟偷塔呢】

【可以先让泡芙他们超过一会儿，后面再打回来】

【有道理啊，这样更打脸】

希希也看得到弹幕，她想了想，确实是这么回事。

先给对方希望再令其绝望，这比一棍子打死要刺激多了。

希希坐得笔直，柔声感谢礼物，耳边还传来泡芙那甜腻腻的娇声：

“要是这把输了我会觉得很丢人哒，说不定就退网了。这把赢不了，泡芙真的会碎掉的。”

希希简直要笑掉大牙。泡芙以为自己还是小孩子嘛？她这样跟要不到玩具就在地上打滚撒泼的熊孩子有什么区别？

摆不清楚自己位置，用停播威胁大哥的主播，这辈子也就这样了——

自认情商与媚粉功力远超泡芙的希希嘴角挂着得胜的笑意，却在下一秒僵住。

直播间再次出现从未见过的特效。

在泛着七彩光泽的飞瀑之间，一条透明的水晶质感鲸鱼缓慢挥舞鳍翅，接着猛然跃出——

【消消乐大师 赠送 泡芙塞你嘴-撬大哥小能手 梦见飞鲸x1x2x3...】（80000DB*3...）

尤芙再次收到了单个价值八千的专属礼物。

【我去？？？】

【啊啊啊啊大师出手了】

【主包你啥时候勾搭上大师的？？连咱直播间粉丝都瞒着，太过分辣】

尤芙：嗯……主包自己也很想知道到底是什么时候勾搭上的呢。

消消乐大师，老牌神豪之一，两年前就满级了，常出没于游戏区。

游戏区本是观众最多的一个分区，按理来说流水也该多。但游戏区粉丝群体杂，未成年多，白嫖的更多，这就导致游戏主播的商业价值下限极低。

所以经常一掷万金的大师才这么出名，他可以说是游戏区行走的活佛。

从单机到moba到手游区，到处都有他的身影。不管大小主播，只要他看得开心，随便就是一百个嘉年华起步。

尤芙之前在贵宾席看到过大师，后来了解过他的事迹后还给他写了小作文，声称自己特别会玩小鹿和婴儿车，可以带他飞。

大师的回复是六个句号。

看来这个是捞不到了。

尤芙放弃得很干脆，反正她最开始就想好了，目标是能发展成老公粉的大哥。

最好是那种嘴硬不承认是老公粉，但库库打钱的。

这样她既不用为了老公粉的心情避嫌，又能大赚特赚。

显然大师这种游戏宅不在尤芙的狩猎范围内。

尤芙还是得薅着颜值区的大哥。

可为什么大师今天忽然给她上票了？

尤芙在短暂的茫然后，立刻加深了甜度：“感谢我们大师送的梦见飞鲸，好漂亮的特效哦，泡芙特别喜欢~muamua亲亲你”

想不通就不想，反正捞到手就行。还是她的本事大，游戏区神豪也拿下。

【小芙芙特别萌】

【捏捏这块小泡芙】

【消消乐大师】：……

【消消乐大师】：不用客气，受人之托

【啥意思？】

【大师的朋友是泡芙的粉丝？】

【朋友没有专属礼物所以让大师来送？】

【哪个朋友面子这么大啊，请得起大师，是咱直播间大哥么】

弹幕滚动太快，尤芙没看到消消乐大师的这句解释。

本就极其接近的票数，在大师出手后很快就拉平并反超。

尤芙拿着手机想站起来换个角度，一时手滑，手机从身侧掉了下去。

【！！！】

【白！】

【好长的大白腿】

【咱芙芙看着不高，腿倒是挺长的】

手机坠落的时候，正好拍到了尤芙蹲着的腿。

大腿肉稍微挤出来一点，但不多。

轻微的肉感，令人意外。

【我还以为泡芙是纯瘦呢】

【肉肉的很好捏】

【这辈子见过最符合纯欲二字的腿……(¯﹃¯)】

尤芙把手机捡了起来，然后啊地叫了一声。

“脚踝没有知觉了。”

尤芙举着手机，眼泪汪汪，“痛痛捏。”

【靠，我要杀了对面直播间所有人】

【宝你太实诚了，反正看不到你就坐着呗】

【不能趁手机拍不到下半身作弊吗？小笨蛋】

尤芙依稀听到楼下传来重物撞击的声音，但没放在心上。

她要借此机会好好装可怜嘿嘿。

陆月霖等会儿就该给她买包了。

希希蹲了下去，这次换她消失了。

尤芙小心翼翼地屁股着地，屈膝坐在了原地，尽量不动麻得要死的脚踝。

其实她没有那么痛啦，但是会哭的孩子有糖吃，一分难受她是一定要哭成十分的，不然怎么对得起她吃过的苦呢。

【等等宝宝，你这个姿势我要母爱变质了】

尤芙双手绕过膝盖，把手机举在面前：“怎么了呀？”

前胸贴在屈起的腿上，女孩无辜地歪着头。

【软软地凹下去了……】

【好有料的泡芙】

【对不起宝宝……妈妈在不要看那里挑战获得了0秒的好成绩】

尤芙暗笑，装装地别过脸：“听不懂你们在说什么？感谢大师，感谢月宝，感谢七爹，感谢家姐~还有编外人员句号哥哥。以及，我们的大功臣！大家一起感谢大师哥哥！”

弹幕刷了一大片感谢。

这几位被点名的手到现在都没停。

陆月霖咬牙看着尤芙那副故作无辜的姿态。

可恶的小绿茶，故意的吧。

明知道她一定是故意的，但还是会心软，明知道她根本不纯洁也不无知，还是会上钩。

可恶的泡芙，心里一定得意得很，什么都没露就把人逗得什么都给了。

明知道她就是这样的人，陆月霖依旧为她心折。

泡芙现在已经超过隔壁希希三百多万票了，但谁都没有松懈。

希希因突然的变故慌了片刻，但很快又冷静下来。

虽然泡芙那有专属礼物，但还是她这边大哥更多，最后会怎样还不好说。

不过昨晚来的那几个大哥已经好一会儿没上票了，她不敢直接点名，怕大哥逆反。

希希皱着眉，轻声软语：“大家可以追追票咯，我们打赢这一场好吗？别让算命哥他们的努力白费了。”

【算命哥好像不在了？】

【刚才还在呢】

【刷拉了，跑路了？】

希希难以置信地看向在线榜，算命的来果然消失了，不止是他，连其他被他喊来助阵的神豪也尽数不知所踪。

一股莫名的恐惧从心底蔓延。

突然出现的神豪，超大额的打赏，该不会是洗q吧？不然怎么解释他们这匪夷所思的行为。

不过，算命很快就用实际行动解释了他为什么离开希希直播间。

【算命的来 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...x50...x...】（30000DB*...）

【够买你全家脑袋了 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

【狐仙 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

【马格里 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

【BOT 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

【天目 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

【我真的不会AD 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

【纯欲杀手 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2...x30...】

第51章 撬大哥的绿茶女主播51

尤芙睁着浑圆的杏仁眼，又被惊住了，但她非常迅速地接受了这件事。

没错，这都是应该的，没有人会不喜欢嘴甜的小泡芙。

什么别人家的大哥呀，拿来吧你。

尤芙虽然在笑，但一直没吭声。

【主包笑什么呢，知道你笑得好看，但快谢礼物啊】

【趁机把对面的大佬留下来，快快快】

【诶哟小祖宗到底在高冷什么】

尤芙理直气壮地昂着小脑袋，只给大家看尖尖的下巴，小模样十分高傲：“刷这么点就想要泡芙感谢，凭什么呀。不谢不谢。”

【主播？？】

【小泡芙是真的飘了】

【宝宝勿忘初心！咱的初心就是撬大哥！别赶大哥！】

尤芙委屈巴巴地低下头：“可是他们刚才都帮着对面打我诶，还害得我腿都麻了，不拿出点诚意来就想要我把他们当成自己人嘛？我才没那么好骗呢。”

尤芙拿着手机往下，照自己的脚踝给直播间观众看：“喏你们看，都肿了。”

肿了么？

他们只看到了细细白白的很适合被捏在手里的小小一圈。

【确实，都红了】

【哪红了啊……】

【感觉再蹲久一点都得骨折】

【可怜宝宝，心疼死我了】

【帮宝宝舔舔】

【揉揉宝宝的脚，宝宝怎么不穿拖鞋】

尤芙看到弹幕蜷缩起脚趾，刚才一时忘了她光着脚，还好脚也很漂亮，不然形象崩塌了呜呜。

尤芙又把摄像头对准脸：“总之，在不确定是敌是友之前，我们不能涨敌人威风。说不定等会儿就回隔壁打我们了呢！”

还有更重要的就是，如果要把这个神豪团吸作大哥，那她的维护工作量就会急剧上升。

到时候她肯定没办法各个兼顾的呀，势必有些人是要被舍弃的。

当然不是说尤芙不要这些大哥，只是为了主播个人的休息时间，她肯定不能每一个大哥都维护得很到位啦。

一定要有部分大哥受受被冷落的委屈。

所以尤芙想趁这个机会试试他们的底线在哪里。

她都这么作了，这些人是会被气走，还是接着给她刷？

如果真气走了，大不了泡芙给他们写小作文写回来就是了！

软乎乎的小泡芙就是这么能屈能伸。

尤芙小心翼翼地窥看飘屏，那明显做了“亏心事”害怕承担后果的样子，落在某些人眼里实在是可气，又透着点微妙的可爱。

希希听尤芙这么不识好歹，由衷地松了口气。

神豪平日里都被人捧惯了，和自家小主偶尔斗两句嘴是情趣，但尤芙甚至都不是他们守护的主播，就这么不给面子，连好几十万的礼物都不谢，真是自找死路。

泡芙直播间的观众为她捏了把汗，他们的想法也差不多。

算命这些人还不算芙家的大哥，八成要被气跑。

果然，算命的来没再继续刷。

但令人意想不到的是，算命隔了几秒发了弹幕。

【算命的来】：要怎么才能算是你的自己人？

尤芙也松了口气，吓死，差点以为真要写小作文挽回了。

尤芙：“哼，你看着办吧。反正现在这样远远不够哦。”

与此同时的M城，青筠和路肯特都在调侃顾向宇。

青筠：“说好要抢姜星歌养的女主播呢？”

路肯特：“你这把认贼做妻玩得真6，不怕那个希什么的反悔不肯跟你线下？”

本来泡芙是敌人的，打着打着咋变成妻子了。

顾向宇不耐烦地瞪着他们：“这小绿茶都拜托我了，我能不去吗。”

是拜托的你吗？人家自己不缺大哥好吗。

路肯特腹诽。

顾向宇此时哪还记得什么希希，只想叼走这块茶味四溢的小泡芙好好磋磨一番。

给她打钱还不给好脸色，谁惯得她。

【算命的来】：脾气那么大？我喜欢乖的

尤芙掩住嘴，很惊讶的样子：“这么巧，我也喜欢乖的。”

还真好意思说，谁不喜欢又乖又听话的呀？搞得好像他品味多特别一样。

自以为冷门小众的烫门大众哥。

【算命的来】：行。

【算命的来 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 嘉年华x1x2x3...】

尤芙没想到他居然不多纠缠继续送了。

还以为要和他推拉几个回合呢。

算命哥可真好对付。

【这都行……】

【原来神豪里麦当当的概率那么大】

=

祝大家新年快乐，和家芙一样吃饱饱过好好～(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)♡

（再叠个甲，作者不怎么看整场直播只看切片，文中直播规则切勿代入现实，请当作是一个架空世界的架空直播平台。）

第52章 撬大哥的绿茶女主播52

“看来不用我出手，这小泡芙也未必会输。”

消消乐大师，也就是肖何吹了吹茶，“你说是吧？”

他揶揄地看向对面的男人，男人不置可否没有接话，转而问：“你这礼物怎么搞，帮我也弄一个。”

肖何憋不住笑：“老陆你搞什么，以前不是说看直播属于玩物丧志吗？”

陆云烨丝毫不受他影响，泰然自若，半点没有被打脸的尴尬。

肖何看了眼手机上那可爱又势利的小主播，倒确实有让人上头的资本。

要不是拥有这般罕见的美貌，也不会让陆云烨跟他开这个口。

几分钟前，坐他对面的陆云烨忽然要他帮女主播赢下PK。

向来不在局上掏手机的陆总居然从八点半开始就频频看向手机，这是转性了？——肖何的疑惑，总算得到了解答。

陆云烨知道肖何爱看直播，兜里有不少票。

他对直播有偏见，纯粹是因为陆月霖。

像肖何这种工作正常、能控制自己的人，爱看直播算正常兴趣。

陆云烨分手后每晚都看尤芙直播，要不是尤芙没开之前的直播回放，他能从头开始考古。

这直播把陆云烨看得心里头邪火膨胀。

但还是坚持每晚都看。

看了也不给打PK，就纯看。

但今天这倒霉前女友一看就是被人做局了，对面的票明显更多。

陆云烨充了钱点了几十个嘉年华。

以目前这个连击速度和家里的票力，绝对打不过对面。

他便问肖何这种情况怎么办，肖何比他更懂直播。

肖何：“送价值更大的礼物就行，这平台最贵的礼物是专属定制，我正好有。”

陆云烨尽可能简略地把事情说了，拜托他帮忙：“算我欠你一个人情。”

肖何：“OK。”

能让陆云烨欠人情，天上要下红雨啊。

而陆云烨说的那个小主播，肖何是知道的。

他真没想到，自己偶尔看过几次的女主播居然和朋友有关系。

陆云烨不是会主动看直播的人，他会关注尤芙，绝对是现实里就认识。

即使心下惊讶，肖何表面还是平静的。

不过他刚刷了一会儿礼物，泡芙就亲上他了。

又是mua又是亲。

甜腻的口腔音让人心颤。

肖何：“……”

他都不敢看陆云烨。

但不抬头他都能感觉到这兄弟现在往外滋哇冒冷气。

肖何的尴尬没持续多久，很快就被意料之外的展开冲散——

隔壁那几个新来的神豪居然举家搬迁到了泡芙这儿。

好像一个个都被迷住了。

肖何偷看一眼，陆云烨的面色越来越阴沉。

向来风度得体的男人冷着张俊脸，冰寒刺骨的眼神刮过屏幕上屈膝坐着的漂亮小主播。

肖何当然懂他。

男人嘛，口头上再怎么说尊重伴侣的个人选择，心里肯定不愿喜欢的人穿得清凉可爱，对别的男人女人诉诸情话。

尤其是陆云烨这种生来就得到一切的人。

但肖何没多嘴问陆云烨和尤芙的关系。

泡芙现在还在直播，就足以说明很多事了。

肯定没谈拢。

肖何心思转了又转，手上动作还没停，礼物送得相当大方。

PK条不停压过去，特效在下半屏幕交错变换。

肖何突然有点想笑。

其他熟人推杯换盏，他俩窝这儿给女主播刷礼物。

当初陆云烨对他弟打赏女主播的行为不齿，现在换成他自己倒是成千金难换真爱了。

肖何不禁想到之前刷到的冷脸洗内裤，陆云烨现在就差不多。

冷着脸，但酷酷给刷礼物。

这场PK像打开了陆云烨的开关，他终于放弃某些无谓的坚持，成了尤芙的榜上大哥。

*

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 泡芙制造机x1x2x3】（80000DB*3）

在PK还剩一分半结束的时候，本来说好不来的神秘人突然上线，一来就送专属定制把小主播拿捏住了。

尤芙假装抹泪：“秘皇怎么才来呀，你不在我都被欺负死了。”

神秘人看了眼pk条。

【泡芙 9081W：希希 4808W】

这叫被欺负？

神秘人刚想调侃这喂不饱的小饕餮几句，就听尤芙似真似假地抱怨：“我蹲了好几分钟，才刚坐下呢。脚麻麻的，腿也很酸。”

神秘人嘴角的笑意消失。

还真有人趁他不在欺负这小绿茶。

姜星歌难得感到自责的情绪，用行动表达了抱歉。

【神秘人10987 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 泡芙制造机x1x2x3...x52...x99x...】（80000DB*3...*52...*99）

【我去，八千一个的礼物就这么送】

【你新来的吧，之前和红灵打的时候秘皇就上了两百多个专属】

【还是头一次在同个直播间看到两个专属礼物】

【咋还没有人扒出来神秘人是谁啊？】

【我也好想这么不把钱当钱地刷一次啊】

财富累积到一定地步，钱就真的只是一串数字。

那些爱打PK的神豪，每秒刷掉几千上万的同时，账户里的金额却以多于支出的倍数在增长。

上百万的PK对他们来说是洒洒水，上千万也只是娱乐。

尤芙看着交相出现的鲸鱼和娃娃机，嫩白的小脸泛着愉悦的粉晕：

“哎呀，哎呀……”

【主播别光叫唤，说词啊】

【瞧把我们泡芙乐得】

【泡芙心里美开花了吧~】

与尤芙直播间喜气洋洋的氛围截然相反，希希这儿愁云惨淡。

她的进度条已经很久没动了，还一直被泡芙家压缩。

过于荒诞的展开让希希不知道该说什么才好挽回离开的神豪团。

她本来就没什么节目效果，嘴也不见得多利索。是不爱睡觉看在昔日那些助眠视频的份上给她刷礼物，才有了她如今的人气地位。

说实话，她直播间睡皇的梦女粉说不定都比纯粉多。

而之前还在刷礼物的中层大哥也跑了好几个，这种必输的局根本没人愿意再上票。

就这么到了PK的末尾，最终比分：

【泡芙 10997W：希希 4814W】

泡芙一场PK居然打出了能进年度赛前五的分值，上亿分。

第53章 撬大哥的绿茶女主播53

尤芙把手机夹在膝盖间，用力鼓掌：“好！我们是冠军！”

【燃起来了！】

【芙皇无敌！！！】

【自此咱泡芙已经把荳的三大电母全P赢了】

【恭迎核电站回宫——】

赚麻了的小泡芙整个人都透着甜滋滋的娇气，语调又软又黏地把贡献榜从高到低念了一遍，最后——

尤芙拿起手机凑在嘴边大声亲了口：“嘿嘿，谢谢所有的老公老婆们！”

【！！！】

【老婆叫我老婆了！】

【我可以是老婆也可以是老公~】

【家芙真是无所顾忌……】

【怎么能随便叫老公呢，不得给人爽死】

【泡芙的月亮】：别乱叫

靠，给多少莫名其妙的人蹭到了？除了他以外还有别的人配被泡芙叫老公吗？

真烦。

【算命的来】：老公在呢

【柠檬L】：妹妹老婆我爱你~

【我家泡芙姐姐】：老婆老婆=3=

【LY】：净瞎叫

【神秘人10987】：主播到底有几个老公

【用户99778】：不用这么叫

尤芙故作委屈：“主包好可怜，一个老公粉都没有，叫老公还被大哥们嫌弃，主包要哭了哦。”

【算命的来】：？

这是直接把他无视了？坏死了这小绿茶。

【用户99778】：不是嫌弃

【LY】：没让你不叫，但得叫对人

【这个LY是新来的大哥吧？】

【又是两个字母哥】

【另两个字母咋没来】

【大忙人呗～需要他的时候不在，不需要的时候拼命刷画面】

【总之给我们泡芙接更多的大哥大姐！】

“哦对了。”

尤芙这才想起被自己忘在一旁的人，“希希你该做惩罚了。”

希希目光呆滞地看着尤芙，女孩娇美精致的脸蛋白里透粉，洋溢着被疼宠溺爱的得意。

希希忽然很想尖叫质问，为什么泡芙可以这么不要脸地当着她的面勾引她的大哥？泡芙一点都不在乎别人的眼光吗？

为什么泡芙做得这么过分，还有人拥护她喜欢她。

当初小萌被泡芙抢走大哥的时候，希希还边吃瓜边暗地里嘲笑小萌。

她在粉丝群里虚伪地同情过小萌，可真心的想法是：小萌情商那么低，老是得罪人，留不住大哥也正常。

没想到不到两个月，她也沦落到和小萌类似的境地。

唯一庆幸的是还好被撬走的不是睡皇，要是守护她一年多的不爱睡觉也被泡芙撬了，她是真的会发疯。

尤芙的脚恢复了血液流通，她把手机搁在桌上挪过去，一手托着下巴：“希希你该给睡皇打语音表白了哦。”

希希咬咬唇：“好。但睡皇最近比较忙，不一定会接。”

尤芙笑眯眯的：“你先打了再说嘛。”

希希点开微信给不爱睡觉打去了语音，直到自动挂断为止，他都没有接。

而等待期间，耳边还听到尤芙在和算命掰扯着“原不原谅”之类的问题。

泡芙因为算命给希希刷了上千万在闹，算命则哄人说他再也不给别人刷。

这算什么？蛮横无理到管认识第一天的大哥的钱包，却还是被人宠溺纵容。

她的无理取闹仿佛也能被人喜爱。凭什么？

希希语气僵硬：“泡芙，睡皇没接。”

尤芙嗯了声，戳着手机给不爱睡觉发了句“快接，我知道你在”，然后又滑回直播界面重新要求道：

“再打一遍吧，他还不接就算了。”

希希又拨去了语音，这次那边过了十几秒后接通了。

希希顿时心生希望，睡皇接了！

以前她从没和睡皇打过语音，睡皇除了时不时帮忙打PK外，和她说的最多的话就是“还做不做助眠了”，除此以外唯一的私下接触是五排缺人拉她打了两把游戏。

可现在睡皇接通了语音，这说明什么？是不是她可以得寸进尺一些，睡皇在对她释放更亲近的信号吗？

还没等希希开口，不爱睡觉先出声了：

“你先别说话。”

希希一愣：“睡皇我不会打扰你太久，我是有个惩罚要做……”

不爱睡觉：“我知道。”

希希惊讶，他怎么会知道，难道睡皇在隐身看她直播？

此时希希无心去纠结睡皇为什么在看却不给她上票，只要睡皇还在就好。

尤芙撑着下巴看戏：“怎么还不表白啊。”

希希：“现在就……”

不爱睡觉：“我申请赎身。”

希希感动：“睡皇没关系，我可以做这个惩罚，不，其实对我来说也不算惩罚。”

不爱睡觉：“对我来说是惩罚。还有别误会，我是为自己赎身。”

姜星歌的声音一出来，顾向宇几人就看起了热闹。

现在顾向宇对姜星歌有种莫名的优越感。

他觉得自己的眼光好极了，而姜星歌的眼光很差，这让他无形间都有点同情姜星歌了。

希希放下的心又提起来：“……什么意思？”

不爱睡觉——姜星歌叹了口气，接下来的话却不再是对希希说的。

他的语气有明显变化，无奈又宠溺：“泡芙，我能给自己赎身吗？”

尤芙似笑非笑地眯着圆眼睛：“你先进来商量商量怎么赎呗。”

姜星歌：“好。”

有人眼尖地发现泡芙榜单上的神秘人消失了。

两秒后：

【[75][奶油]不爱睡觉进入直播间】

他进入的同时，贡献榜上也出现了他的名字。

不爱睡觉，本场贡献积分：7，360，000。

这是92个泡芙制造机的积分。

【我靠，睡皇怎么戴上了我家的牌子】

发现这个细节的粉丝们又进而发现了贡献榜的异常。

【我去！！睡皇咋在咱家榜上啊】

【你去看总贡献榜，睡皇有好几千万分】

【不是，啊？等等……那位置本来是秘皇啊】

【卧槽？】

【是我理解的那个意思吗？】

【算命的来】：？

【泡芙的月亮】：6

【用户99778】：。

【柠檬L】：妈呀，这也太刺激了

【不爱睡觉 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 泡芙制造机x1x2...x99】

这下彻底坐实了身份。

【不爱睡觉】：满意了吗，小坏蛋？

姜星歌看出尤芙是故意逼他脱马甲，那还能怎么办，她想要，他自然只能配合。

不知道尤芙是怎么看出他们是同一个人的，还挺聪明。

姜星歌的声音再次响起：“泡芙大王，能不能高抬贵手放过我一次？我听不了别人的告白。”

【不爱睡觉 赠送 泡芙塞你嘴-撬到大哥版 捏捏小脸x1】（99DB）

尤芙看着满屏的梦幻特效，捞美了就不介意他送个互动礼物把她脸蛋捏变形：“睡皇这么有诚意，我再揪住不放就太过分啦。还有，原来睡皇就是我家秘皇哥哥啊？每次都披着马甲来看我，是我上不了台面咯？”

姜星歌：“是不想给你添麻烦。本来打算这号清完兜就换个号给你刷。”

尤芙的眼中盈满细碎星光：“这么好呀？说起来睡皇算我第一个大哥呢。你那时候为什么会给主包上票啊？”

当时尤芙还是只呆萌的黑脸羊玩偶。

姜星歌忍不住笑：“因为第一眼就被主播吸引了。”

希希麻木地拿着手机，姜星歌好听清悦的声音从扬声器里传出，却是在与另一个女人调情。

这展开真是荒谬绝伦。

让人连生气的立场都尽数失去。

第54章 撬大哥的绿茶小主播54

【昨晚颜值区PK太精彩了】

RT，又是那个女人

好多帖子已经把芙希之争盘包浆了，所以我今天不谈神豪团不谈睡皇。

说个盲点。

有没有人发现，其实撬姐直播第一天就把三大独宠集齐了？

别惹咱就不说了，哦现在得叫他月亮哥，不然怕被告

D佬第一天开小号送了几组跑车

最离谱的是睡皇，披马甲送了好几个嘉年华，做了泡芙第一个大哥，当时泡芙甚至还戴着头套

要是他不披马甲，后来还有月亮哥什么事？

——

这小泡芙背后是否有高人指点？是否来自苗疆？可曾听闻蛊术？

——

哈哈哈哈哈三大独宠就是个笑话我不行了，我还真情实感磕过D粉

楼中楼：【咋磕下去的，D是那种平时好好先生，真遇到原则问题寸步不让的钢筋直男。和甜妹一点都不搭】

【可论坛说他是爱情大哥D从没否认过】

【你为啥觉得一个大老板会在意咱这些网络屁民的话……】

【之前粉粉生日会撺掇D佬上麦，嘴都说干了D也没答应，当时可尴尬了】

——

男人变心真快啊……不过他们仨都不算爱情大哥吧，否则刷这么多钱咋不见和前小主线下

——

说不定是线下了但瞒着呢

——

不太可能吧，别惹明确说过没线下

粉粉也否认和D佬见过面

希希嘛好几次在粉丝群里架睡皇想见面，但睡皇没鸟过

——

刷这么多钱不线下图啥

——

有没有可能真的想和女主播线下的刷不到那么多钱，一些接触不到顶美的中不溜富哥最乐意花钱钓女主播

那三个的实力估计用不着找女主播吧，现实里美女都往上贴

——

而且真奔着谈女主播来的做不到独宠这么久不跑骚，隔壁舞蹈区那两个大哥就是，刷几个谈几个

几百万就足够让多少小主播献身了

——

按照这个说法三大哥现在守护泡芙也不是奔着处对象去的？纯守护？

——

你要不看看他们一天能给泡芙刷多少再说呢

量变引起质变懂吗

——

他们能抛弃前小主也能抛弃泡芙好吗

——

能一样吗，三大以前从没承认自己以前是lgf

——

现在不也没承认

——

不承认是不承认，但和泡芙的互动眼睛不瞎的都看得出来他们心里咋想

——

如果男的有一百万，他不给别人刷，只给你刷，但每次刷一毛，这算爱是不爱呢？不好说

可要是这男的遇到另一个女主播开始成千上百倍地刷，不说他喜不喜欢新小主吧，至少足够说明他确实不爱前一个

——

确实，男人是很现实的

承受范围内的大方，和没完没了地给花钱是两码事

——

不说别的了，撬姐到底啥时候开班，我是真想学这个

——

想学加一

——

昨晚一场PK就赚了八位数……

真的可怕

——

话说希希公会给撬姐买黑通稿了，也真是蠢人有蠢公会……造谣撬姐和大哥线下的鼠了

——

大哥们对撬姐正上头，现在黑撬姐属于是自找死路了

——

我家撬姐还是未熟小泡芙！才不会和大哥线下！

——

感觉泡芙要谈也不会找大哥，她这点情商还是有的

——

她退圈前应该不可能谈吧，她家那些大哥不都是老公粉，谈了谁给她上票？

楼中楼：【骗你的，谈了也上票】

【谈了……泡芙就不是一个人了，大哥们得刷更多才行啊，两个人过日子开销肯定更大(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)】

【大哥会直接出一笔钱买凶杀男友吧】

【当心大哥等会儿就做局把我们都关小黑屋了】

——

再重复一遍：他家没人承认是老公粉吧

——

不承认就不是lgf了吗？这世上最不可信的就是男人的嘴

——

有个算命哥承认啊，但撬姐还没原谅人家呢，所以不算hhh

——

做主播做成撬姐这样真是爽飞了

——————————————

在一片混乱中下播后，尤主播还要加新大哥的联络方式，并不得不安抚好几位大哥的情绪。

比如睡皇好奇她是什么时候认出他来的。

尤芙其实没有明确证据，只是神秘人和睡皇给她的感觉很像，大概是她很有识人的天赋吧。

【泡芙芙软乎乎】：每次我喊你看直播，如果你说“你猜我来不来”，秘皇就一定会来~你说可能没空，秘皇就大概率不会来~

【不爱睡觉】：聪明小泡芙。但你不喊我我也会来。

【泡芙芙软乎乎】：我哪天不喊你？

【不爱睡觉】：确实，你哪天不想着掏我兜？

【不爱睡觉】：再和你说一下，我不脱马甲不是怕跑骚被发现。我不认为我是希希家大哥，但别人都把我跟她绑定，我要是一上来就开大号给你刷，怕影响你。我以前是懒得多废话，才让某些人误会。但如果知道会遇到你，我就不那么懒了。

【不爱睡觉】：你想想看D和别惹当初跑你那儿有多少黑子喷你，我不想你因为我被说，懂？

【不爱睡觉】：我和希希没有任何关系，我去看你直播也不叫跑骚，你才是我家主播

【不爱睡觉】：这解释你能接受吗？你要是不相信我还可以再跟你掰开揉碎了说

【泡芙芙软乎乎】：哎呀，你想掰开泡芙哪里啊

【不爱睡觉】：？

【不爱睡觉】：6

【不爱睡觉】：主播是会勾引人的

在尤芙调戏睡皇的时候，那个新来的算命哥不知道抽什么风一直在弹语音。

要不是看在他有一个团的兄弟能捞，尤芙真不想理他的！

没办法，还是瘪着嘴接了。

算命哥也是个男神音，全程揪着她和睡皇之间的关系不放，听起来急疯了。

顾向宇也不知道为什么，本来他的目的就是抢走姜星歌的小主播，这样不是正好吗——

原来姜星歌喜欢的，正好也是他有点喜欢的主播，那不一箭双雕吗？可顾向宇无法把尤芙当作与他人一较高下后的战利品。

姜星歌凭什么先认识泡芙？凭什么比他更早给泡芙刷礼物？凭什么比他给泡芙花的钱更多？

尤芙打着哈欠听顾向宇妒夫一般的逼问，软绵绵地回道：“那你比他陪我更久，给我花更多的钱不就好了。说不定睡皇很快就腻了我，到时候我就只和你玩，不理他了。”

顾向宇：“会这样吗？”

尤芙：“会的会的。”

顾向宇：“你之前唱的那歌再唱我听听。”

说完他觉得自己口气太强硬，便又加了句：“行不？”

尤芙：“我考虑一下吧~你明天给主包多刷点看看诚意。”

顾向宇满腔的郁卒此刻忽然消散，他哼笑。

这主播，拜金势利得如此表面，还挺可爱。

“行，等着我给你刷。”

新来的大哥LY和朗读小猫诗都没立刻回她的私信。

大额打赏的当天就加上联系方式是最好稳固大哥的，但尤芙实在等困了，而且现在也不缺大哥。

放刚开播那会儿说不定她就翘首以盼了，可现在的小泡芙是超级大电母，吃不得一点苦。

毫无居安思危思想的尤芙也不等大哥回话，直接呼呼小睡。

尤芙一觉醒来已经快下午两点。

昨晚最后是和陆月霖连着麦，在男人隐含抱怨地问她是什么时候和睡皇联系上时，尤芙已经神志不清，嘴里含含糊糊道：

“人家和你最好还不行吗？其他大哥都是假好，你乖一点，我喜欢你乖啦。”

所以别问东问西的。

陆月霖好像就这么被她哄好了。

尤芙惯例想在床上刷会儿手机，发现手机没电了。

估计是陆月霖没挂语音，手机才一直打到没电。

颇有完美包袱的尤芙很抓狂，干嘛听她睡觉啊，她应该没打呼吧！

之前太累的时候妈妈说她会发出小猫呼噜声来着。

尤芙充满怨念地给手机充上电，在心里狠狠diss着臭月亮朝洗手间走去，洗漱完后，手机差不多能开机了。

点开粉书，智能推荐里有两条帖子偷摸内涵“泡芙”和大哥线下。

编得有模有样的，害尤芙以为自己被拍了什么实际性证据。

点进去一看，居然是她的侧面照，身边跟着谈笙渡，谈笙渡的脸给打码了——估计是前两天去餐馆被拍的。

其实旁边还有秦朗来着，不知为何被截掉了。

造谣者在秦朗和谈笙渡之中选择了谈笙渡作为大哥，虽然误打误撞还真说对了，但也恰恰说明秦朗没有大哥气质，嗯，年轻又帅气反而成了他的镣铐，可怜喏。

评论区被顶到前几条的都是酸言酸语加似是而非的黑料。

后面有评论在解释，前排高赞好几个泡芙家小奶油的评论都被删了。

尤芙把一眼假的爆料截图下来暗笑。

网友宝宝们快为难人家吧，大哥大姐会心疼的。

「一觉起来就被造谣，你会相信我吗？T T」

——和截图一起，一键群发。

第55章 撬大哥的绿茶小主播55

收到好几个几十万转账和表忠心的“我相信你”后，尤芙发了条动态：

【今天下午直播哦~户外场~】

[宝宝要播户外！期待！]

[真美女才敢离开补光灯]

[早就想说了，昨晚播的时候没开补光吧？]

[是的，美死我了~感觉宝宝甚至不用开美颜]

评论区一片风平浪静，没人提那个线下见大哥的瓜。

尤芙发现人一旦有钱还红，那身边的都变成了好人！

不过她偶尔也会去找自己的黑帖来看，毕竟她这种撬大哥打法，不被人说是不可能的。

然后看到那些跳脚的黑粉抱团酸她，尤芙就会想：他们知道我撬大哥有多爽吗？

她们知道泡芙每天能捞到多少吗？

哦，知道啊，能看到啊。

嘿嘿嘿，气得眼睛都红了吧，恨不得取而代之吧，是不是想学你撬姐，但自己撬不到啊~

想想就爽。

但即使如此，尤芙也讨厌被人骂。所以她每次都很小心眼地把所有她能看到的黑帖发给大哥大姐，自有大儒帮她锁帖嘿嘿。

*

尤芙收拾了下，抹上厚厚的防晒才下楼。

谈笙渡坐在客厅沙发看平板，听见她的动静抬起眼皮：“那几个黑你的帖子已经申删了，把照片发上网的是球场那边的工读生。”

庄园里的娱乐区块很多，度假旺季但人手不够时会找人兼职。

那兼职人员就是在下班的时候经过庄园餐厅，正好看到了尤芙和两个男人走在一起。

他认识尤芙这张脸，知道她是颜值主播，就偷拍了张照片，配上自己臆想的文案：女主播线下陪两个大哥。

他发了朋友圈，被列表里的尤芙黑粉偷了图。

那个工读生的下场谈笙渡没说，无非是以劣迹行为为由被取消学籍，并且不会再有任何正经工作录用他。

他可能也想不通只是在自己朋友圈造谣，为何会获得如此惨烈的下场。或许曾经他这样做过无数次，但这次却万劫不复。

尤芙坐到谈笙渡旁边，肩膀靠过去：“动作好快哦。”

谈笙渡难得开了个玩笑：“连这点处理事情的能力都没有，还怎么做你的爹地？”

尤芙抱住他的腰：“我可没有为这种小事伤心，你如果是想安慰我，还不如给点零花钱。”

谈笙渡：“好。”

说着就给尤芙转钱。

啊，年纪大的男人真有钱啊。

尤芙偷偷掏出手机看了眼金额，就像小老鼠进米缸。

眼角余光瞥到谈笙渡给她的备注：bb。

她记得谈笙渡好像是从港城那儿回来的。

bb，是baby的意思吧。

778真是闷骚男。

焦糖色的杏仁眼一转，尤芙的肩膀贴得更紧了，雪嫩的肩头蹭着谈笙渡的上臂。

“七爹，谁是你的bb啊？”

谈笙渡按熄了屏幕，神色未变：“乖，不要偷看。”

尤芙抬腰勾谈笙渡的脖子，整个人半趴在他的怀里。

女孩直接无视他的话，只问自己想问的：“谁是你的bb？嗯？嗯？”

小脸越凑越近，香气扑鼻。

谈笙渡无奈地拍拍她的腰：“你是。”

“我是什么？”

“你是我的bb，乖一点。”

尤芙好不容易才收起嘴角控制不住的笑，脸上烫烫的：“我妈他们呢？”

谈笙渡说他们一行人去湖边钓鱼了。

尤芙：“那正好，我们也去吧！”

她之前随口说了要播户外，其实压根没想好播什么，还好现成的素材送到了面前。

度假庄园的服务对得起价格，尤芙打电话给管家问有没有能固定手机的户外直播支架，不一会儿就有人给送来了。

尤芙和谈笙渡一起出了门，在湖边找到了秦以琛他们。

“芙芙也来钓鱼啊。”

秦以琛的朋友们这两天也和尤芙混熟了，招呼她来选钓具。

谈笙渡在旁边给她科普渔具和鱼饵，尤芙听着听着都听困了。

谈笙渡看她这不感兴趣硬听的小模样，轻轻用指节敲了敲她的额头：“我等会儿教你，实操一下就懂了。”

尤芙抱住他的胳膊晃晃：“要不我看你钓吧好不好？”

谈笙渡拿她的撒娇没办法：“随你开心。”

开播前，尤芙去问了圈：叔叔阿姨们会不会介意她在这里直播呀？

大家都表示理解。

尤芙又一次把id改了，改成“泡芙大满贯”。

没错，两天拿下三位独宠大哥的大满贯选手泡芙是也。

将直播间的标题改为「看好朋友钓鱼」，把手机安在支架上调整好角度后，尤芙开播了。

第56章 撬大哥的绿茶小主播56

“哈啰哈啰下午好呀。”

尤芙穿着天蓝色针织短背心，长度只到胸部以下三厘米，腰腹部白得晃眼。

她还披了件防晒外套，戴了遮阳帽，下半身是同品牌的粉色针织裙，

“第一次播户外有点小激动，不知道大家爱不爱看。”

屏幕里，漂亮的小主播青春洋溢，透着股元气的性感。

她的右边有人，但并未全身入镜，只露出左半身的一小部分，比如搁在露营椅把手上的左手。手背隐约可见蓝紫色的青筋，肤白而手指修长，手腕戴着低调奢华的名表。

观众们进来便看到主播的身边有个男人，一个光靠左手就能让人产生诸多联想的男人。

【主播下午好！今天也很漂亮！】

【运动系甜妹！】

【呜呜呜我是老古董我不允许老婆露腰给除了我以外的人看】

【能在白天见到泡芙真不容易】

【宝宝旁边是谁？】

尤芙：“是直播间标题说的好朋友哦，大家来猜猜泡芙的好朋友今天会不会空军。”

谈笙渡的食指抬起又落下。

真是胆大妄为。

居然敢让大哥在直播间半出镜。

但没人知道这位“好朋友”就是778。

尤芙产生了一种隐秘的刺激心理。

【就这么把男朋友带来过明路了？】

【昨天是男友衬衫，今天是男友贴脸开大哈哈哈敢问大哥们什么心情】

尤芙：“才不是男朋友！这个好朋友已经是叔叔了！叔叔懂吗？我们没可能的！”

谈笙渡侧头看向尤芙，目光沉静。

尤芙心虚地望天。

柠檬把发不友善弹幕的几个人拉黑了。

【我靠这表，看来真是富哥】

【咋可能是男朋友啊，这么光明正大地给咱看就肯定不是】

【我咋感觉泡芙的乐趣就是光明正大地做一些离谱的事呢】

比如当着正主的面撬大哥啥的，小主播也不是第一次做。

【DK】：芙和谁在一起？

荀止刚进直播间就看到了尤芙旁边的那只手。

会是陆云烨吗？应该不是。

前几天他在饭局上碰到陆云烨，尽量不露声色地问了他恋爱谈得怎么样，和小姑娘发展得如何。

陆云烨说分手了。

他说分手了。

荀止安慰两句后，开心地多开了两瓶藏酒请人喝。

尤芙：“干嘛告诉你，你少过问主包的事！”

【DK】：对我这么凶？

尤芙翻了个白眼：“我还没原谅你呢。对你凶巴巴怎么啦。”

【DK】：白眼翻得真漂亮

荀止隔着屏幕捏捏香软的小脸蛋。

他向来厌烦翻旧账、揪着过去不放的人，可换成尤芙这么作，他倒觉得情有可原了。

按理来说荀止又道歉，又给刷那么多礼物，小主播该适可而止了。

可如果是尤芙的话，往后一直被她翻旧账被她甩脸色，荀止好像也是甘愿的。

只不过被冷落的感觉并不好受。

在还没点破Deep和DK是同一个人的时候，尤芙对着Deep起码还是挺温柔可爱的，也时不时主动给他发微信。

自从揭了马甲后，尤芙对他就很熟视无睹了。连句晚安都要他主动讨。

【DK】：那主播准备什么时候原谅我？

尤芙双手搭在下巴下面垫着，故作深沉：“等着吧。等我再成熟一点，就能原谅那些伤害过我的人。”

【DK 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x52】

【DK】：主播对不起，我真该死啊

【DK】：那主播大概什么时候会成熟起来呢？

尤芙左手翘起两根手指，右手张开：“我觉得大概，差不多六十五岁的时候。我的心智就会变得足够成熟，能够原谅你了。”

【我要被主播萌晕了，咋这么搞笑】

【等到六十五岁就会变得成熟……那确实很成熟了】

【主播干脆说一百岁再成熟算了，让痴情的DK再等一世吧】

荀止都被逗笑了，六十五岁，还真敢说。

【DK】：那主播还挺晚熟的

【DK】：我争取活到那个时候，竞争和你一起跳广场舞的机会

尤芙被他逗笑了，但心里还是十分嫌弃D总这个演员。

【宝宝你朋友帅不帅啊】

【这手好欲】

【真的是好朋友，不是男朋友吗？】

尤芙见大家又在问谈笙渡，有点不开心：“才不是男朋友，是关系很好的叔叔。而且也不是单独出来的，我妈就在旁边呢，要她跟你们说嘛！”

【咱妈又被搬了出来】

【别把妈当砖了宝！】

【我证明芙芙说的都是真的，妈妈我就在现场】

尤芙：“哎呀你们不要阴阳怪气，我说的本来就是真的！”

尤芙气呼呼地一把抱住谈笙渡的肩膀，侧着头撒娇：“叔叔你说句话呀，他们都污蔑我们的关系。”

【DK】：主播你真的是什么都敢做

【不爱睡觉】：主播干嘛呢？一进来就让我吃醋是吧

【这种肢体接触是可以的吗？？】

【和叔叔这么亲密正常吗？】

【正常，对长辈撒撒娇怎么啦，我们泡芙还是小孩呢】

谈笙渡在镜头外垂眸看着尤芙精致的小脸，如此胆大包天，如此不可理喻。

如此可爱。

谈笙渡压低了声音：“不用理他们，清者自清。”

【叔叔的手很好看，声音也不太老啊，情叔叔？】

【泡芙再任性也不可能带着男朋友直播吧？别再刷了】

一开始大部分人都在玩梗，但说多了保不定有黑粉浑水摸鱼，粉丝立刻自发控制风向不再提尤芙身边那个男人。

尤芙很满意，她家大部分粉丝还是太懂事啦，希望一直这么懂事！大哥也该跟粉丝好好学学。

【芙芙在玩什么？】

【看起来像在树林里】

【野营吗】

尤芙清清嗓子：“在钓鱼啦，前面就是湖，但我觉得比起钓鱼，大家更想看我。”

【你觉得对】

【臭屁宝宝我猛亲】

尤芙表情严肃了点：“还有就是我要澄清一下被拍到的那两张照片哦。”

【不用澄清啦我们相信你】

【我们相信没用啊，大哥相信才行】

【DK】：我信

【算命的来】：刚醒，怎么这么早播？

【算命的来】：什么照片？

【不爱睡觉】：主播对不起

尤芙看到睡皇这没头没脑的道歉，不解地歪着脑袋：“为什么要道歉？”

【我知道我知道，逗斑那几个说主包和大哥线下的帖子是睡皇梦女发的】

【还有希希粉丝也在发，希希的公会也偷偷买了点流量黑主播】

【真服了，一张照片就开始看图说话，主包可怜的】

尤芙怒视不爱睡觉的ID：“怎么这样！都怪睡皇！”

【不爱睡觉 赠送 泡芙大满贯 泡芙制造机x1x2x3...x52...x99（80000DB*99）】

尤芙话锋一转：“但是呢，话又说回来啦，睡皇又管不住别人的嘴。”

【我宣布这是全世界最好哄的主播】

【九十九个八千块诶，这还叫好哄】

【拿不出钱是你的问题，不代表主播不好哄！】

【不爱睡觉】：是我的错，以后出门我把身份纹脸上

尤芙好奇：“什么身份？”

【不爱睡觉】：主播粉丝的身份

【都去看睡皇主页，简介改成了全网无前任，初恋爱播泡芙酱@泡芙大满贯。有点甜~】

【咋啥都磕啊，有没有人磕一下我x泡芙】

【你哪位，可曾给家芙花过几个子？】

【算命的来】：什么照片

【算命的来】：梦女是什么

【算命的来 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x300】（36000DB*300）

看到自己贡献值压到了姜星歌头上后又送到整数，顾向宇才停。

【命皇nb】

【……怎么说呢，命皇像别人都聊了两百页了他才引用n久前的消息问“这是什么意思”的那种lb人】

【命皇该不会也是中年人吧？】

顾向宇被弹幕气到，他才二十三好吗，中年个头啊。而且lb是什么意思，在骂他吗？

尤芙：“哇感谢算命哥哥的嘉年华~就是我被拍到了和叔叔走在一起的照片嘛，有人说我是和大哥线下了。这些造谣的人太可恶了！”

【算命的来】：还可以线下吗？

顾向宇惊了，还有这种好事？

尤芙双手在胸前比叉：“不可以哦，泡芙是大家的泡芙。不能单独见大哥的，当然啦，你们要是有空来s市玩，我会尽地主之谊的。”

【算命的来】：好吧

【算命的来】：怎么尽地主之谊？

尤芙神秘地压低了声音：“帮你们叫户上阿姨的外卖。”

【算命的来】：？

【算命的来】：你把我当什么人了？

【算命的来】：我不喜欢按摩的，更不喜欢阿姨！你这小女孩少说这些

尤芙：“…...”

【不爱睡觉】：哪来的傻子

【DK】：主播你给他退款吧，这种大哥的钱还是别要了，智力看着像无法为自己的行为负责，到时候家长找上门退款要上社会新闻的

【算命的来】：你俩找抽？

【户上阿姨是奶茶啊命皇，不是那种阿姨】

【我真要笑抽了，命皇有种憨厚的幽默】

【说到点外卖能想到那方面，命皇平时在哪深造啊，感觉很熟练】

尤芙怒拍膝盖：“命皇把主播当什么人啦。”

她又不是拉皮条的！

【算命的来】：对不起主播，我跟你开玩笑呢

顾向宇当然知道尤芙不可能说什么超过的话，但他好像病了，看着尤芙就忍不住想点瑟瑟的，有时候又想点纯纯的。

这事在顾向宇刷了一百个嘉年华后被揭过。

尤芙重新板着俏脸给粉丝开会：“我在这里再次严正声明，我没有和大哥线下，被拍到的是我和旁边的叔叔。其实当天身边还有别人。”

尤芙左右张望，在不远处发现了黑着脸钓鱼的秦朗。

“小朗，这边。”

尤芙朝他招手。

秦朗幽怨地看她一眼，才想起他啊，气人。

然后立刻起身走了过来。

尤芙问秦朗能不能被拍，在他答应后，拉着秦朗入镜展示：

“看到没，这就是那天和我们在一起的小哥哥。真不知道有些人为什么要把人家截掉。”

秦朗半弯着腰，身体朝尤芙右倾。他冷漠地蹲在尤芙身边，嗅着尤芙身上好闻的气味。

【我去！！痞痞大帅哥！！】

【三个人在场却把其中一人截掉，好low的造谣手段】

【芙平时吃这么好？】

尤芙把小脑袋摇成拨浪鼓：“没吃没吃，你们别污蔑我啊！”

【不爱睡觉】：是不爱吃吗？

【算命的来】：长得也就一般吧，没我帅

【这还一般？跟男明星似的在大街上打着灯笼都找不到】

【DK】：小泡芙是小鸟胃，吃不了那么多

【DK 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x999】

【DK】：还吃得下吗？

尤芙看到这么多嘉年华，笑得眼波流转，甜得不得了：“谢谢D总呀。泡芙吃饱了，但感觉挤一挤还能溜溜缝~”

【D.E.E.P 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x99】

【不打PK就纯送啊？】

【这直播间看得我仇富，但想到最终富的是我老婆，我又心理平衡了】

尤芙松开了秦朗，双手合十朝他拜拜：“谢谢小朗配合我，下次请你吃饭。”

秦朗深深看她一眼：“好。”

【算命的来】：看个毛看，再看把他眼珠子挖了

【这眼神绝对算不上清白~】

【任谁面对我们泡芙这么萌的小东西，心里都很难清白吧】

【好了别说了，别老是yy主播私生活】

秦朗走开后，尤芙又和弹幕聊起天来，没一会儿，秦朗提着椅子坐到了尤芙旁边。

面对尤芙疑惑的眼神，他随口胡诌：“这里鱼多。”

他把椅子放在离尤芙很近的地方，开着腿坐，若有似无地蹭到尤芙光滑的腿肉。

另一边，谈笙渡不知何时也离得近了，结实修长的腿贴在尤芙另一边，虽然没碰到她，但也处在暧昧的距离。

好熟悉的一幕。

尤芙觉得自己被男色包围了。

而弹幕看到这幕，很难不觉得自家主播是饼干中间的奶油夹心。

--

两更合一咯

第57章 撬大哥的绿茶女主播57

【不爱睡觉爱泡芙】：有必要靠这么近？

【吓一跳，这睡皇啥时候改名的】

【确实是把身份文在脸上了】

【不爱睡觉爱泡芙 赠送 泡芙大满贯 泡芙制造机x1x2x3...x52】

尤芙收了好处立刻左右各瞪一眼：“你们太没边界感啦。”

谈笙渡和秦朗都把腿收了回去，但屏幕边沿仍能看到两个男人各自的左手和右手。

【不爱睡觉爱泡芙】：主播我有危机意识了

【不爱睡觉爱泡芙】：我不想只和主播QQ爱了

【算命的来】：憋不住就找别人，我就憋得住

尤芙紧急公关：“他们只是主播的朋友和叔叔啦。”

【可你朋友穿的衬衫好像是昨天你披着的那件诶】

尤芙理直气壮：“因为主播昨晚就是问他借的呀。”

【你们住一起？】

尤芙不满，干嘛搞得像质问一样啊：“妈妈她也……”

【好了好了主播别搬妈妈了，我们都懂了】

【主播不生气哈，小脸鼓成包子了】

【还是注意点吧，直播的时候和别的男人互动算咋回事】

【主包主包，那个照片的事还没过去呢，记得哄哄大哥】

尤芙臭着张小脸，又冷又嗲地茶言茶语：

“反正主播一醒过来就被造谣也没关系的，怕你们误会提早开播解释也是主播自作多情，和现实里的朋友只是坐得比较近就是罪该万死的。主包做什么都是错的，那主包就什么都可以做！”

尤芙当然知道大哥会吃醋啦，可是大哥都憋在心里没说什么呢，弹幕干嘛打着为她好的旗号教她做事。

【泡芙T T】

【宝宝不要说气话】

【哎呀我们错了宝宝不气哦】

【安之若素：主播脾气真够大的，还说不得了】

【柠檬L将安之若素永久禁言】

【用户99778将安之若素踢出直播间】

身边的秦朗听到尤芙的话心疼地看着她，谈笙渡知道她在装，还是把手机拿起来，给她送了五百二十个臻爱嘉年华。

尤芙看到粉嫩的特效和送礼物的ID，忽然就委屈了，不管不顾地蹭过来巴着谈笙渡的胳膊。

其实她刚才确实是故意说那些话惹人心疼的，当下还不觉得有什么，但谈笙渡这样哄她，让她有种自己是个特别可怜的小受气包的错觉。

“叔叔。”尤芙靠着谈笙渡，小脸在他胳膊上蹭，“呜呜呜。”

谈笙渡轻轻揉了揉尤芙的小脑袋，挑她喜欢听的话说：“bb受委屈了。不播了。”

尤芙点点头又摇摇头。不行，还没捞够呢。

秦朗：“……”

好烦，许愿全世界三十岁以上的老男人一夜之间全死光。

【不爱睡觉爱泡芙】：有的人别管主播太多行不行，我乐意给她花钱，不管她做什么我都接受

【DK】：宝宝不难过

荀止心里不好受，他也看出尤芙委屈得半真半假，可小姑娘垂着眼睛噘嘴的样子实在惹人心疼。

但蹭别的男人手臂是做什么？

至少荀止不信尤芙口中的“叔叔”是真的叔叔。

毕竟她前男友的年纪也可以做叔叔了，她还不是照样吃得下。

【不爱睡觉爱泡芙 赠送 泡芙大满贯 泡芙制造机x1...x52】

【DK 赠送 泡芙大满贯 臻爱嘉年华x1x2x3...x99】

【算命的来 赠送 泡芙大满贯 臻爱嘉年华x1x2x3...x101】

【OKOK主包才是老大，一切以我们主包的心情为优先昂】

【我家泡芙姐姐】：晚来了几分钟咋我家漂亮宝宝这么委屈啊？

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙大满贯 浪漫马车x1x2x3...x99】（28888DB*99）

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙大满贯 梦幻城堡x1x2x3...x99】（28888DB*99）

【粉丝的错粉丝的错】

【已老实，已认错】

【还有发帖造谣的那些人也不要放过】

关于这件事，尤芙开播前就从哥姐那里得到了物质和心灵上的双重关心，其实她已经不在意。但是她刚才为了显得自己多么小可怜，刻意提了，这就导致有些人当了真。

【算命的来】：造谣主播的人我不会放过，还有那个稀什么的

【算命的来】：本来前两天那点钱给她就给她了，现在给老子搞这出

【算命的来】：老子不让她和背后那狗屎公会把钱吐出来就不姓顾

【算命的来】：所以主播别伤心了@泡芙大满贯

【突然实名制上网何意味】

【命皇好中二】

【原来命皇姓顾，大姓啊】

【本直播间的两位老子：月皇，命皇】

【月皇人呢？他之前可是一场不落的】

【难怪我觉得少了点什么，原来是少了上蹿下跳会吃醋但不是老公粉的月皇】

【这么会说话不要命啦？】

尤芙也觉得奇怪，她打算下播后好好拷问一下陆月霖。

大胆小陆，竟敢不来看你芙姐直播，哼哼。

之前答应你一起去泡温泉的，芙姐要重新考虑了！

（以后改到凌晨12：00更新～）

第58章 撬大哥的绿茶女主播58

这场直播后，希希所在的公会被调查出偷s漏s，曾经靠着抹黑同行、让女主播内斗养蛊揽财的公会老板锒铛入狱。

希希本不会被牵连太深，还能留点养老钱。

顾向宇和姜星歌都没low到要盯着个主播赶尽杀绝。

但后来被扒出她冒名顶替了表哥的y站账号身份，那些助眠视频根本不是她做的。她在互联网上社死，又被无语的姜星歌做局把所有钱都赔了个精光。

她当初吃了多少票就得吐多少出来。

姜星歌曾给希希做过榜一，到底还是在尤芙心里留下了不可磨灭的黑历史。

原先他只能自认倒霉，毕竟钱是他主动刷的，他不会找借口。

希希要是并非那个助眠博主，姜星歌一毛钱都不会给她刷，更不会有曾给女主播做过“守护”的案底。

可以说是无妄之灾了。

m的，被个傻逼毁了他的赛博清白。

姜星歌得知被骗的时候难得爆了粗口。

可见希希的下场会有多惨，估计一毛都留不下了。

很久以后尤芙才知道小萌的情况也差不多，起因是那天她不肯做完两千个开合跳的惩罚，被不愿透露姓名的大哥制裁了。

还有粉粉哇，因为无故中断pk违反了和公会签约时的条例，接了处分被罚了钱。

这几件事让尤芙的忧患意识前所未有的强烈。

大哥的爱就是这样，随时可以收回。

他们能让你从平凡人突然变成千万甚至亿万富豪，也能在厌弃你时把所有一切收回。

有的人会说钱本来就是大哥给的，和大哥闹了矛盾，钱就算打水漂也不愿留给你——那也是大哥的权利。

可见识过富裕人生后再回归普通人的生活哪有那么容易。

至少尤芙已经回不去了。

她小泡芙已经被金钱腐蚀啦。

所以就算大哥无数次对尤芙解释过爱只给过她一个人，但经常软乎乎又时而硬邦邦的小泡芙不会轻信。

即使过去十年、二十年，他们依旧喜欢她，尤芙也不会停止怀疑，或许他们在将来某一天还是会变心。

可能只有到生命终结的那天为止，尤芙才会从毛茸茸的厚壳里探出触角，后知后觉地相信，自己真的被大哥们爱了一辈子。

在谈笙渡钓上两条鲤鱼三条鲫鱼后，尤芙下播了。

“我要喝鲫鱼豆腐汤。”

尤芙边发微信边交代谈笙渡，在庄园钓到的鱼可以直接指定烹饪方式，交由后厨处理。

「大胆小陆，竟敢不请假就鸽了主包的直播！罚你给我买这个这个还有那个！这个是什么你先别管，猜猜看，猜错了主包就和你割袍断义꒰՞＞ · ＜。՞꒱」

消息发出的同时，跳出了红色的感叹号。

“你还不是对方的好友……”

尤芙愣住了，错愕，震惊，难以置信！

进而是愤怒和屈辱。

区区月亮居然敢拉黑她？

谁给他的胆子敢这么对待泡芙的？

气死啦！

“怎么了？”

提着桶的谈笙渡敏锐察觉了尤芙在不开心。

尤芙做贼心虚地把手机放进防晒衣兜兜里：“没怎么啊。”

被大哥单方面拉黑这种事她才不可能告诉别人呢，丢脸死了。

要是给那些黑酸她的人知道了，指不定要怎么嘲笑她呢。

光想想，尤芙就要掉小金豆了。

吃饭前先回了小别墅，尤芙窝在自己房间里往上翻聊天记录。

明明前几晚还好好的，两人还商量一起去温泉旅行的事。

是的，尤芙就是这么没有职业道德，单独答应了一个大哥的见面邀请。

主要是陆月霖对她很大方，又迷恋她迷得要死，最重要的是长得帅且年轻，身材又好。

见一面也不吃亏嘛。

陆月霖当时只是转发了个网红温泉九宫格，随口口嗨了一句“想带宝宝去”。而尤芙正好和陆云烨分手没多久，处在空窗期，便脑子一热答应了。

陆月霖都没想到尤芙会答应。

【☾】：你不怕我对你做什么？

【泡芙芙软乎乎】：万一月宝是柏拉图呢？

【☾】：别逗你月宝笑了。

不过尤芙只是答应和他出游，可半点没想跟他谈恋爱。

她刷到好多小主播跟大哥谈恋爱以后，大哥不给刷钱了的吐槽帖。

她才不会让陆月霖得逞呢！

恋爱可以找别的帅哥谈，世界上不止陆月霖一个帅哥，但不是所有帅哥都会给她打那么多钱。

所以月亮还是乖乖做和她搞暧昧的大哥吧。

而且尤芙也怕真谈了、陆月霖会藏不住事，到处说。这男的肯定谈不了地下恋的，性格嚣张得很。

这次温泉之行她也三令五申地让陆月霖绝对不能告诉任何人，陆月霖答应了。

结果呢，现在给她整这出！

臭月亮有躁郁症吗？莫名其妙拉黑她！

尤芙气得在屋子里打转。

该不会陆月霖其实是头三百斤肥猪，和她视频的帅哥是花钱雇来的演员吧！

所以快要见面了他才会突然断联，因为怕见光死。

尤芙越想越觉得很有可能是这样！

*

陆月霖气得在屋子里打转。

他从卧房走到联通书房，在塞了满墙手办和极限运动赛事获奖证书的玻璃柜门前，他看到自己颓丧的脸。

那倒影如同一只斗败的公鸡，连鸡冠都耷拉下来。

陆月霖向来注意形象，尤其是认识尤芙以后。

可如今他头发凌乱，也懒得整理一下。

泡芙现在在干什么呢？陆月霖想她想得抓心挠肺。

他忽然失联，泡芙会怎么想？会不会觉得他故意冷暴力，断崖式“分手”？

陆月霖从来没这么无力过，他痛恨自己的无能。

早知道他就上进一点了，也不至于随便就被人掐住命脉。

造成现状的罪魁祸首就是陆月霖的亲哥。

陆月霖一直觉得陆云烨有病，今早发生的事终于佐证了他的猜想。

陆月霖厌恶陆云烨。

就像陆云烨讨厌他一样。

陆月霖想不通哪个正常人能十年如一日的考年级第一。

读大学时就能帮家里企业创造效益。

别人五十岁才堪堪走到的高度，他三十不到的时候就轻松抵达。

这种人正常吗？肯定是脑子有点问题的。

果然，陆云烨发疯都发到自己亲弟弟头上了。

今天早上，陆月霖还在睡觉，陆云烨冷肃着脸推门而入，身后跟着两个保镖。

“和那个小主播断了，以后再也不要联系。”

这是陆云烨对睡得满脸懵逼的陆月霖说的唯一一句话。

因为在陆月霖出于本能地拒绝后，陆云烨就示意保镖去取他的手机。

第59章 撬大哥的绿茶女主播59（加更）

【感谢大家送的礼物，今天加一更哦】

陆云烨暂时将陆月霖软禁在家，让人严加看管。

这种弱智一样的弟弟，留着真是一个祸害。

回想昨晚，看到曾经的三大“独宠”之二齐聚尤芙直播间，肖何不禁打趣：

“你家这小主播可厉害着呢。不管是谁家的大哥，只要她看上了，准能撬过来。”

连不热衷八卦的肖何都知道三大的名号，他们在荳上很有名。

陆云烨对这些网络大哥的瓜兴致缺缺，一边给尤芙点礼物，一边浅酌着烈酒。

直到肖何说：“如果DK今天在就更热闹了，这三个人以前绝对不可能出现在同一个直播间。比如这个月亮，他有大半年都只看小萌，不过泡芙勾勾手指他就跟人跑了。”

陆云烨右眼皮猛地一跳。

他记得陆月霖那个低能儿看的主播就叫小萌，还给人刷了八位数做榜一大哥。

一旦开始怀疑，那要得到佐证也是分分钟的事。

陆云烨没多久就让人查到了他不希望看到的结果。

尤芙直播间那个泡芙的月亮，就是陆月霖那智障。

而且之前他大半夜狂刷两千万不是为了劳什子小萌，全是给尤芙刷的。

从没见过这么借花献佛、居心叵测的小叔子。

这钱是他赚的吗，就刷这么起劲？

陆云烨向来看不惯不学无术的亲弟，但又懒得管教，只要他不过于顽劣，便睁一只眼闭一只眼。

父母对陆月霖这个小儿子向来疼爱，虽偶尔也会说“你怎么一点都不像你哥哥”，但大多时候对他都很纵容。

现在看来，父母和弟弟都有错。

于是陆云烨盘算着给陆月霖丢部队里去改造的同时，也在想要不要把父母一起送进去？

第二天一早，陆云烨就带着俩两米的壮汉特种兵回家。

先是把陆月霖的房门从外改造成了内部无法开启的结构，然后让人抢夺陆月霖的手机。

陆月霖总算从迷瞪状态清醒了，气得滋哇乱叫：

“陆云烨你脑子有毛病啊，抢我手机干嘛！你知道密码吗？你快还给我！喂！我在跟你说话呢！操，你让我去公司我也去了，最近我也没惹事啊，你还想怎样？你发什么疯？”

陆云烨无视他的狗叫，也懒得说如果工作日五天只去两天也叫上班的话，那这个世界的秩序早瘫痪了。

陆云烨在其中一个保镖钳制住陆云烨时把门锁了，并在门口留下个另一个保镖看守，接着找技术人员解开了陆月霖的手机密码。

他翻阅陆月霖和尤芙的聊天记录。

这俩人只一天就能聊出数不清的肉麻暧昧。

也不知道打过多少通语音和视频，连昨晚都在打，还打了三个多小时。

尤芙哪来这么多话和陆月霖聊？陪个大脑缺陷明显的残障人士都能聊这么久。在做热心公益的志愿者吗？那很善良了。

陆云烨克制着自己的情绪。

因为他知道更让他生气的内容永远在下一秒。

果然往上翻，看到尤芙和陆月霖约好要去泡温泉。

陆云烨简直想夸夸尤芙了。

他的宝贝啊，怎么这么厉害，跟个五大三粗的男人单独去温泉约会的事都做得出来。

太厉害了真的，勇敢，无畏，大智若愚。

也不怕被人就地正法了。

怎么就能一点危机意识都没有？

要是陆月霖没被他扣住，再过两天尤芙就得跟着去外省泡温泉了，到时候天高皇帝远的，她一个小姑娘，若是陆月霖真的强迫她，她能逃得了吗。

陆云烨气得都笑了。

再往上翻，在尤芙和他处在恋爱关系时，也没少和陆月霖聊。

一边和他亲嘴，一边撩骚他的脑残弟弟。

陆云烨怀疑是老天看他日子过得太顺了，才派出尤芙来克他。

难怪他老觉得尤芙像小天使小仙女什么的，原来是这个原因啊。

陆云烨缓了会儿，把所有罪证转存一份，接着用陆月霖的账号拉黑了尤芙。

尤芙感到匪夷所思，陆月霖把她拉黑后，“泡芙的月亮”这个账号却依旧挂在直播间，坚持给她上票，还上得不少。

这是在抽什么风呢？

尤芙搞不明白。既然不明白那就不想了。

虽然刚开始被拉黑的两天是有点生气和委屈，但是主包的生活实在充实，没太多心思分给单独一个男人。

月亮这号的礼物自然是陆云烨刷的。

想也知道月亮这么一个高调的大神豪，忽然断崖式停刷，从尤芙的直播间消失——一定会害得尤芙被早就暗中记恨她的人大做文章。

陆云烨不会让这种事发生。

这是他和不顾后果生性冲动的弟弟根本性的不同。

*

谈笙渡回了港城，尤芙那天特地送他去了机场，一路上眼睛直勾勾地盯着男人性感浅粉的薄唇。

可直到最后男人也只是在分别之际克制地亲了亲她的发顶。

尤芙不禁怀疑，难道好色的只有她吗？

难道谈笙渡不喜欢亲嘴吗？

难道男人过了二十五就是六十五是真的吗？

后来谈笙渡在微信上说他下个月会再来S市，尤芙怨气冲天地回道：来干嘛！不给亲就别来！

【T.】：。

【T.】：bb，我怎么会不想亲你？

【泡芙芙软乎乎】：那你为什么不亲！

【T.】：因为你不喜欢我。

【泡芙芙软乎乎】：你也不喜欢我啊！

【T.】：我当然喜欢你。

那些刻意压制的过界的怜爱，在见面后如潮水般涌出。

谈笙渡再也无法置身事外。

【泡芙芙软乎乎】：你喜欢我怎么不亲我？

【T.】：我喜欢你，所以才不亲你。

尤芙都想把这谜语人拉黑了！但看在他说完后就转了520000的份上，尤芙勉强饶他一命吧。

今晚，陆云烨约尤芙见面，尤芙故作矜持地推拒了一下，以示自己完全不想吃回头草。

但在陆云烨哄她说有重要的事要告诉她后，尤芙还是屈尊纡贵地答应下来。

尤芙喷了两下香水，怒赞自己是善心大发的小泡芙一枚。

六点半，陆云烨在楼下等着了。

尤芙坐上副驾驶，粉嫩的颈枕还在，她哼了一声：“我现在还能坐陆总的副驾吗？”

陆云烨习惯性地帮她系安全带，淡淡回道：“除了你还有谁能坐。”

陆云烨订的餐厅在外滩，又贵又好吃。

男人很细心，自从知道尤芙在做主播后，每次出门吃饭都预约了私密性强的包厢。

吃饭的时候尤芙一直套陆云烨的话，想搞清楚前男友先生的葫芦里到底在卖什么药。

“吃完再说。”

陆云烨就只会这句，气得尤芙在桌布下踹他，却被捉住脚踝。

男人指腹的薄茧磨过踝骨。

“老实点。”

陆云烨面上古井无波，却在桌下轻抚她的脚踝。

装死了。

尤芙嘟囔着，耳根却发热泛粉。

就是这种反差感特别迷人。

她好喜欢陆云烨捉着她亲时凶狠的样子，喜欢他的理智礼仪为了她一点点破掉。

陆云烨结完账，示意尤芙坐到他旁边来。

尤芙挪过去，直接坐到他腿上，抱着他的脖子要亲。

陆云烨反手罩住尤芙粉嫩的唇瓣，湿润的软滑扫过他的指缝。

“别舔。”

陆云烨另一只手扶了扶尤芙的腰让她坐稳，“要和你说正事，乖一点。”

尤芙闷声闷气道：“什么正事？”

“关于你的工作。”

陆云烨放下手，他最近关注了下主播的福利待遇。

主播的直播收益和平台五五分。

绝大多数签公会的主播还要在自己的五成里和公会分，好处是会有流量扶持，有的公会也给底薪。

一些大公会有门路能和平台讨价还价，把主播的分成谈得高一点。

陆云烨找了专业的自媒体工作室运营和助理，还给尤芙搞了个只负责她一个人的公会。

预计能把分成谈到七三，而且公会不会抽她的成，因为陆云烨给人发工资。

同时运营和助理能帮尤芙处理很多麻烦。

陆云烨：“你需要吗？我希望你能接受。”

尤芙一时哑然。

怎么有这种人，全部都打点好了，才问她需不需要，就好像她如果怄气说不要，他也不在意这些准备全都付诸东流。

尤芙陈述一个事实：“你对我真好。”

陆云烨：“你才知道？”

尤芙睁着双湿漉漉的眼睛，可怜又可爱地凝视着男人：“那你能不能对我更好一点？”

陆云烨何时又能拒绝得了她：“可以，你还想要什么？”

尤芙难得害羞：“还想要你亲我。”

陆云烨沉默了，他无奈地叹气：“我们芙芙是只好色的小兔子，对不对？”

尤芙不语，只歪着头凑上来。

陆云烨溃守防线，低头吻上觊觎已久的粉唇。

只给他亲，不愿意给他名分。

坏死了。

坏兔子。

唇瓣厮磨之际，从缝隙漏出尤芙的回应：“宝贝，你藏胡萝卜了是不是，给不给兔子吃呀？”

因为不是家养小兔子，所以最后没有吃到胡萝卜。

只能被男人吃小舌头。

尤芙被送回家的路上气呼呼的，到了后连声再见都不说就走掉，以示愤怒。

第60章 撬大哥的绿茶女主播60

尤芙直播前想过，如果能攒够一个亿，她就原地退休。

如此幻想之时，她又傻乐着摇头，不能立这种无法实现的flag。

万一这辈子都退不了休呢，她可不想八十八岁了还拿着小喇叭呼吁老头们给她上票。

可播了快两个月，尤芙发觉自己目光短浅了，攒够一个亿就退休还是太早了。

随橙想呢，泡芙老师是个直播天才来的。

这天，沉寂许久的高中同学群有人@了全体成员，想要组织一次聚餐。

尤芙高中时人缘极好，与深居简出的大学时期不同。

所以在一片扣1中，她也跟了队形。

高中同学基本都是本地人，除了少有的两个插班生、转校生。

而这次聚会就是其中一位转校生李晴冉提起的。

她是B市人，当年来S市读了两年书，大学时就考回去了。这次久违地来S市，便提出要和老同学聚一聚，她请客。

说是这么说，但谁能让她买单，大家还是说好了AA。

聚会当天，尤芙一到场就照例吸引了所有人的视线。

李晴冉比约定时间晚了十分钟，她和身材高大容貌俊美的陈麒一起走进来时，看到的就是尤芙十年如一日被簇拥在人群中心的样子。

李晴冉比高中时更清秀柔美，气质透着贵气。

大家当年就知道她是首都的大小姐，可S市这地方吧，“皇族”也多，李晴冉并未受到过分的关注。

就如同今天一样。

即使她一身名牌，身边还跟着她好不容易求着人家一起赴宴的crush，这些同学也只是看她一眼打个招呼，就又围着尤芙问东问西了。

连陈麒似乎都多看了尤芙好几眼。

这和李晴冉想象中的一点都不同！她今天就是想以完美的姿态登场，让当年暗恋的学神看看她现在过得有多好，她想从学神眼里看到惊艳和追悔莫及，为她的青春画上完满的句号——

结果不管是冷淡英俊的学神还是眼神温柔的校草，依旧只围着尤芙打转。

那女的除了长得好看爱撒娇还有什么好的？

李晴冉想不明白。

席间，大家难免聊到毕业后的工作情况。虽然都还是应届，但找到工作和没找到的，心态自然不同。

尤芙正在吃糖醋小排，李晴冉却忽然把问题抛给她：

“尤芙你呢，你在做什么？”

尤芙没想说她在当主播。

她发现今天到场的同学似乎也对她的现状一无所知。

毕竟直播本就是不看的人比看的多，不关注这圈的或许这辈子都刷不到。

更不要说相对小众但更能吸票的颜值区了。

典型的“他们知道我赚那么多吗？”的工作。

尤芙避重就轻：“我啊，上份工作没转正在家躺着呢。”

她原本敲完实习证明的章就想走的，华致是很好啦，但需要特别努力地工作，很累人。但秉持着做就做到最后的原则，尤芙还是干到了毕业后，六月中下旬才开始躺。

转正失败就没办法咯，可不是她不上进，嘿嘿。

李晴冉简直想大笑，好歹是忍住了：“没想到啊，当初你也是年级前五十呢。”

都这么大的人了，还提什么年级前五十。

尤芙只觉得一言难尽。

而坐在她一左一右的同学立刻开腔帮她兜底，什么那破公司没眼光啦，什么我们芙芙这么厉害在哪里都能闯出一片天。

还有人邀请她到自家公司上班的。

李晴冉无语死了，但微妙的优越感仍在心中激荡。

尤芙这样的人只能在学生时期靠美貌获得关注。

在未来，尤芙只会和她差距越来越大。美貌再盛，也不过是个能力中庸的平凡人。

如果尤芙知道她是这么想的，定会大翻白眼。

拜托，是美貌诶，比石油还值钱，比金子还稀缺的资源。

和不懂美貌价值的人没话好讲。

总之就是很没品。

李晴冉没注意到坐在她旁边的陈麒拍了张照发朋友圈：

【图片】

S市还挺好玩的。

照片里能看到尤芙的侧脸。

过了两天，和尤芙关系还不错的高中同学耿安安邀请她，一起去玩剧本杀。

耿安安直言不讳：“其实是李晴冉叫我们去的。她可能还是把你当假想敌吧，自己不说就让我通知你。不知道这女的到底想干嘛，你不是最爱找乐子了吗，要不要去啊？”

耿安安也是躺平一族，不过尤芙是假躺，她是真躺。

她家里条件好，多躺几年也没事。

“好啊。”

尤芙正好闲着就答应了。

耿安安开了辆宾利来接她。

到了店门口，尤芙先下去，耿安安去停车。

一进店，冷气扑面。

看到她来，李晴冉黑着张脸，很不乐意的样子。

尤芙心感好笑，不是李晴冉叫她们来的吗，摆这脸给谁看啊。

再往旁边的等候区一看，除了两个高中女同学和陈麒外，还有几个她不认识的男人。

其中一个长得特别帅，属于在人群里也会发着光被一眼锁定的顶级大帅哥。

尤芙情不自禁地被吸引了。

许是察觉到她的视线，划着手机的大帅哥抬起头来，淡漠又有礼貌地朝她笑了一下，又接着低下头继续划手机。

浅棕的眼睛，高挺的鼻梁，恰到好处的疏离却不显得冷酷。

有种不把人放在眼里，但又很有教养的反差。

那天和李晴冉一起来同学会的男人主动走过来：“上一组马上就出来了，你先坐会儿。”

尤芙说好，走进等候区。

等候区的沙发座坐满了人，只有大帅哥右侧还有位置，尤芙盯着他看：“我可以坐在你旁边吗？”

大帅哥：“好。”

尤芙贴着他坐下。

扶手和帅哥之间的空档很微妙，正好能让她嵌进去，但又有点拥挤。

尤芙的手臂和大腿与帅哥轻微挤压摩擦。

在尤芙想站起来之前，帅哥往旁边移动了一点，两人的接触面积消失了。

“不好意思挤到你了。”

帅哥很有礼貌。

“没关系。”

尤芙笑笑，总觉得有哪里怪怪的。

但帅哥很少见，长这么帅的就更少了。

做直播前尤芙见过最帅的就是陆云烨。

后来借直播的机会认识了陆月霖和谈笙渡，又在陪邹女士相亲时结识了秦朗。

现在居然玩个剧本杀都有这种质量的超级大帅哥。

可能是她命里就该有帅哥吧。

尤芙对帅哥总是宽容的，没话找话聊：“你是李晴冉叫来的朋友啊？”

帅哥勾动唇角：“谁能叫得动我？”

很狂妄的话，但他语气淡然，并不惹人生厌。

帅哥又说：“我和她不是朋友。”

其实压根也不记得李晴冉是谁。

尤芙：“那你怎么会跟她一起来玩呀？”

帅哥：“不是和她，陈麒叫我来的。”

听到这话的陈麒冷笑。

分明是这大少爷看到他的朋友圈，主动发微信要过来找他。

尤芙好像懂了：“你也是B市人啊？”

帅哥：“听不出来？”

他语速快了点，最后俩字像黏一块似的。

典型的刻板印象里的B市人说话方式。

尤芙没意识到帅哥在逗她呢，还煞有介事点头：“这样就像了。”

帅哥没忍住笑了：“你叫什么名字？”

然后听她说出一个早就心知肚明的答案：

“我叫尤芙。你呢？”

帅哥的手臂不经意地搁在沙发后背，五指修长的右手垂落在她的肩膀旁：

“姜星歌。”

——

（其实第一章写到的男友还挺好猜的，因为是玩剧本杀认识的，所以是年轻点的大哥^ω^）

第61章 撬大哥的绿茶女主播61

耿安安停好车回来，店里正好空出了房间。

她看到家闺小芙腼腆地站在一个大帅哥身边冲她招手。

家闺露出这种表情的时候，多半是要钓男人了。

以前读高中，尤芙就是这样娇滴滴地看着学神，然后蹭了一年半的免费1对1辅导，省去了补习费。

耿安安了然一笑，转头就挤到了另两个高中同学中间。

尤芙嘴角抽搐，臭安安没事笑得那么邪魅干嘛，一副“我懂的”的表情，没看到姜星歌都意味深长地在扫视她了吗。

男人的视线落在她的侧脸：“你朋友为什么看着我们那样笑？”

尤芙绞了绞手指，无辜地仰头与他对视：“她，那个，天生比较爱笑。”

姜星歌喉结微动。

受不了啊，爱播线下比线上还漂亮一万倍。

真想不管不顾地亲下去。

*

玩剧本杀的时候，尤芙拿的角色和姜星歌是一对恋人。

尤芙有点疑惑。

这种情侣卡一般都会分配给小团体里正处在暧昧期的人吧。

怎么就给到她和姜星歌了，他们现在可是八竿子打不着的关系。

李晴冉也不懂为什么会这样。

这对角色本来她是给自己和陈麒准备的。

就是因为刷荳音时看到别人都夸这个本里的cp特别好磕，她才特地挑了这个本。

剧本杀里有些角色很鸡肋，如果和陌生人组车，想玩高光多的角色基本要加钱。

李晴冉本想着反正是他们请客，这群高中老同学就拿点镶边剧情好了，没想到陈麒直接把她分配好的角色给换了。

*

故事进行到高潮，在生离死别之际，姜星歌捧着尤芙的脸。本子上这段是要亲吻，不过如果扮演者非真情侣，那只要做做样子就好了。

姜星歌的手指虚贴着尤芙的嘴唇，欲触未触。

他凑近了，尤芙能数清他脸上的痣。

右眼眼下的泪痣，很小的两颗，有点性感。

青年的气息隔着手指扑在脸上，他的嘴唇也落在了自己的食指指甲。

在所有人都没注意到的昏暗灯光下，尤芙伸出小舌舔了下无限贴近她嘴唇的指腹。

麻痒湿热仿佛从那点肌肤相亲中沁入骨血，姜星歌若无其事地把手收回。

迎着大帅哥意味深长的眼神，尤芙无辜地笑着。

甜美清纯，内里却是只小色猫。

姜星歌强忍着当场把她按在怀里亲的冲动。

在被她亲近的愉悦中，多出一丝趋近于妒意的不快。

泡芙甚至不知道他是谁，就能亲他的手指，对他娇笑，和他假扮情侣。

是不是任何一个帅的都行？

姜星歌忽然很想把陈麒的脸划烂。

以大众审美来说，他这位朋友也算得上帅哥。

在从当前房间移动到下一个场地的路上，灯光昏暗，落在最后的姜星歌将食指放在唇上贴了贴。

总觉得甜甜的泡芙味还残留着。

打完本已经五点半了，晚饭大家商量后决定吃清淡点的粤菜。

到店后尤芙去了趟盥洗室，没一会儿李晴冉就阴着脸出现在她身后。

妈呀，吓芙一跳。

尤芙没好气地甩了甩手：“你干嘛，是我的背后灵哦？”

李晴冉眼神复杂又隐含嫉恨：“离我的朋友们远一点，他们不是你高攀得起的。”

尤芙忍不住笑了：“你真幽默，先不说我有没有这个想法。你又怎么知道是我高攀他们，不是他们高攀我呢？”

李晴冉讥讽道：“你都缠着姜星歌一下午了，以为我看不出你那些小心思？你知道他是谁吗，他指甲缝里漏点出来都够买你的命了。”

尤芙真和这女人没话好讲！她什么时候缠着啦，那是在认真地游戏好吗。

她和姜星歌拿的角色本来就是一对怨侣，当然要一直在一起。

她对姜星歌做了什么也是由于入戏太深，姜星歌都没意见呢，不知道李晴冉破防什么。

而且就算她对姜星歌有意思，也只是因为他长得帅，谁在乎他有没有钱。有钱也不一定给她花，指不定还没大哥们大方呢。

再说了，她自己现在也可有钱了好吗。

尤芙绕过李晴冉就要走，李晴冉又把她拦下：“你真以为靠着一张脸就能攀上人家？你除了脸还有什么拔尖的优点吗，你也知道没有吧。”

尤芙“哈、哈”笑了两声：“李晴冉，你真的很蠢诶。”

尤芙觉得自己特别厉害。

她什么都会一点，能力十分平均。

没有出挑的天赋，也没有明显的短板。

靠自己努力考上好大学，实习进了好公司。

这么全能的同时，还能长得这么这么这么漂亮。

尤芙非常佩服自己。

强，无敌，全世界最好的尤芙。

都长得这么好看了，还拥有如此出色的平衡性，为自己点赞。

所以尤芙现在很不愉快，什么阿猫阿狗呀，凭什么对她指指点点。她要小发雷霆了。

尤芙阴着脸，用力拉着李晴冉的手往回走，李晴冉被她拉得一个踉跄：“不是，你干嘛啊！松开我！”

尤芙一路拉着她回包间，径直走到姜星歌面前。

所有人都看着来势汹汹的尤芙。

陈麒皱眉扫过李晴冉，这女的不会惹事了吧。

“怎么了？”他问尤芙。

尤芙松开手，没理会陈麒，抱着胳膊俯视姜大帅哥：“姜星歌，李晴冉说我高攀不上你，你怎么看？”

李晴冉瞠目结舌。

不是，这尤芙不自卑也就算了，为什么还敢拉着她跟人当面对峙啊。

姜星歌那张淡然的俊脸变了，肉眼可见的冷凝，山雨欲来。

“谁是李晴冉？”

他问。

正要发脾气的尤芙听到这个答案，一时不知下一句该接什么。

不按牌理出牌，太影响她发挥啦。

姜星歌看了眼尤芙身后面色铁青的女人，眼神冰冷：“你吗？谁给你的自信在尤芙面前胡说八道？我和她交朋友轮得到你指手画脚在背后蛐蛐？你算个什么东西？”

陈麒也是被李晴冉蠢笑了。

李家连陈家都比不过，居然还敢惹姜家这位太子爷揣心里的小宝贝。

姜星歌自从在陈麒朋友圈看到尤芙的照片，就计划着要来S市。

陈麒知道他的来意后，建议找个合适的借口把尤芙约出来，要不那么刻意的那种。

所以才让李晴冉约几个那天参加同学会的女生出来玩剧本杀。

姜星歌也没一个人来，而是叫了几个男性朋友一起，看上去就像是凑巧来S市玩。

这样一群人聚在一起也好有个由头，尤芙应该看不出这个局就是为了引她出来。

最开始李晴冉压根没想约尤芙，她才不要给尤芙机会接触到B市的这群少爷。

陈麒头疼地点了她一句：“尤芙得来才行。”

李晴冉还不太乐意。

陈麒说得那么明显了，李晴冉还没意识到尤芙的重要性，他厌蠢症都犯了。

真不该听他妈的陪这女人出来玩。

要不是他妈和李晴冉的妈是好闺蜜，谁想理她。

姜星歌站起来，没再看李晴冉一眼。

他把尤芙挂在椅背上的小包拿着：“我带你去别的地方，跟晦气人一屋你也吃不下吧。”

他又拿了张卡给朋友：“你们也换个地儿吃吧，我请客。”

朋友想说咱差你这顿饭钱？但看姜星歌现在心情很差的样子，便没调笑他。

姜星歌朝尤芙伸出手。

尤芙瞟了眼耿安安，好友朝她狭促地挤挤眼睛，暗示她不用管自己。

尤芙像只高傲的小猫，挑剔地看了会儿姜星歌，才把小手放上去。

姜星歌牵着尤芙的手走了。

李晴冉被独自留在包间里，还没等她从长久的呆滞中回过神，手机就响了，她机械地接起，却听到了父亲的咆哮声。

她的脸色因父亲愤怒又绝望的话语而渐渐惨白，她意识到自己好像犯了个不可饶恕的错误。

姜星歌挎着香家的水钻球球包，手里捏着尤芙不安分的小爪子：“你这包跟玩具似的，还挺好玩。”

他家泡芙还是个小朋友呢，审美这么可爱。

尤芙翻了个白眼，这玩具要二十多万呢，和直男真的没话好说。

虽然她也很少带这个包出门，主要是为了和今天穿的粉绿花呢吊带裙搭配一下。

“想吃什么？”

姜星歌问。

尤芙：“不吃了，都气饱了。包还我，我要回家了。”

姜星歌侧头，无意间俯视到软弹的雪山，赶忙移开视线。

唉，非礼勿视，喜欢的女孩身材太好也是种甜蜜的负担。

“得罪你的不是我吧，也不是我给你气受。”

姜星歌道，“怎么还用别人的错误惩罚我呢？”

“谁惩罚你了，我不在你也可以吃饭，还能饿死不成？”尤芙伸手去拿她的包包，扯到链条的时候被姜星歌轻柔地拉住手腕。

“你不和我吃饭，我会难过的。”

那双浅棕的漂亮眼睛仿佛写满深情，初见时还是个矜贵公子哥，怎么才半天风流之貌就初见端倪啦。

尤芙有点嫌弃，还不知道他这样泡过多少妹妹呢，早知道玩剧本杀的时候不舔他了。

这人一点都不洁身自好的。

尤芙这么想的，也就这么说了，姜星歌大呼冤枉：

“这辈子第一次喜欢的妹妹，她不给我好脸色就算了，还污蔑我的清白。”

这话说得好听，但尤芙不能尽信：“谁知道真的假的，口头上的贞操谁不会说。”

姜星歌作势要打电话：“医药科技那么发达，可以测菌群证明。现在去医院吗？我能联系人帮我做检查，顺便体检一下，给你看看我的身体状况。健康，无病，干净。”

尤芙被他说得脸红：“你太较真了吧！”

认识第一天的人干嘛装熟啊，有必要这么急着证明处子之身吗。

可怕的是她竟真的在和姜星歌的相处中模糊了界限，不知不觉有种和他很熟的亲热感。

第62章 撬大哥的绿茶女主播62

最终，尤芙还是和姜星歌去吃了晚饭。

她会跟这人走，其实就是有点喜欢了。

虽然只喜欢他的脸。

两人加了微信，尤芙翻了翻姜星歌的朋友圈，空无一物。

该不会是小号吧？尤芙产生了合理怀疑。

姜星歌从尤芙的脸上看出了狐疑，真跟小狐狸似的。

他笑着解释：“我不爱发朋友圈，如果你想看，我也可以每天发。”

说着他还把自己的好友列表给尤芙看，用几百个好友证明他这不是小号。

姜星歌自然是准备妥当了才来找尤芙的，他知道小主播不会愿意和大哥谈恋爱，所以特地作为看似不经意相识的陌生人进入她的视野。

吃完饭，姜星歌叫车送尤芙回家。

尤芙垂着脑袋给人回消息，时不时发条语音，腔调捏得甜甜的。

“知道啦七爹~”

看来在维护778那老男人。

姜星歌面上平和，心里怎么想的不重要。

他在尤芙放下手机后才状似随意地问：“在给你爸发消息呢？”

尤芙笑了：“不是啦。”

她只说不是，但也不多解释。

姜星歌也不便多问。

只不过对尤芙那格外甜腻黏人的语气还是吃味。

尤芙给他发语音的时候从来没这么黏糊过。

那是当然了，毕竟尤芙又不知道不爱睡觉是帅哥。

没露过脸的直播间大哥，在小泡芙眼里都是妥妥的中年肥猪男，怎么可能真心撒娇。

真发嗲和假发嗲的甜度肯定不一样啦。

尤芙下车前，姜星歌轻轻按住尤芙的手：“明天还能见面吗？我会在这里待一周。”

尤芙把手抽回来：“再说吧。”

姜星歌隔窗看着她的背影完全消失，才让司机开去酒店。

姜星歌本没想那么早就来到尤芙面前。

以他的身份，当然查得出尤芙的任何信息，但那样太扫兴了。

也不尊重人。

可命运仿佛就是想让他们尽早交缠，才会让姜星歌很偶尔地刷个朋友圈，都能看到她的踪影。

于是一切顺理成章起来，他只是来s市找“朋友”玩，而“朋友”认识的人正好认识尤芙，所以他们见面了。

回到酒店后，姜星歌洗完澡，正好是尤芙直播的时间。

尤芙换了身衣服，这让姜星歌无端产生了满足感。

他潜入了泡芙的日常，看到了直播间其他人未曾见过的她。

【不爱睡觉爱泡芙 赠送 泡芙大满贯 泡芙制造机x1x2x3...x88】

屏幕里，一小时前还在他身边的漂亮女孩用亮晶晶的眼睛看着他：“谢谢睡皇送的制造机，亲亲你。”

姜星歌的心脏都被泡进了糖浆。

甜甜撒娇的泡芙。

对他横眉冷对撒气的尤芙。

都是如此令他喜爱。

第二天，姜星歌早早等在尤芙家楼下。

昨晚睡前尤芙还是答应了他的约会邀请，姜星歌想，应该是脸的功劳。

感恩伟大的父母亲。

十一点，尤芙慢悠悠地出现在单元楼门口，小脸带着困倦，穿着黑色短上衣配牛仔热裤。

一见到姜星歌，她很自然地把荔枝皮双肩包递给他。

姜星歌接过去背上。

尤芙今天把长发扎了起来，马尾顶部戴了个丝绒蝴蝶结。

姜星歌又幸福了。

他打赌直播间里的那些人没见过单马尾泡芙。

只有他见过。

“这么早出门，去哪里呀。”

尤芙显然是个晚睡晚起的，这会儿还带着起床气呢。

“带你吃好吃的，你在车上也能睡。”

姜星歌给尤芙牵到车边，打开副驾驶的门。

尤芙被系好安全带了才忽然意识到：“你哪来的车？”

姜星歌：“昨晚送你回去以后买的。”

尤芙：“？”

好陌生的语言。

她抬头看了眼星空顶，又看了看车标，在心里默默计算这车多少钱。

不过她不太懂车，只知道是劳斯莱斯。

姜星歌：“急着要就没太注意细节。到时候你选喜欢的内饰，我让人帮你改装。”

尤芙愣愣地转头看他：“啊？”

姜星歌：“这车给你买的。”

尤芙：“我没考驾照。”

第一反应不是这么贵、怎么好意思、无功不受禄……

而是，没驾照开不了。

姜星歌闷闷地笑，简直可爱死了，他家小主播太对他胃口了。

尤芙鼓起了脸：“不会开车很好笑吗？”

干嘛嘲笑她呀，讨厌这个人。

正好遇到红灯，姜星歌举起双手作投降状：“我哪敢笑话你，我是觉得你可爱。”

尤芙接受了这个说法：“哼，用你讲。”

少用糖衣炮弹。

姜星歌带尤芙去吃了家日料，本需要提前一个月预定的店，这个中午为他们清了场。

“喜欢吗？”

吃完饭，姜星歌用温热的湿毛巾给她擦手，尤芙回味着：“还不错吧。”

价格也很不错哦，看到账单的时候尤芙怀疑自己刚才吞的不是生鱼片是金子。

就算她已经超有钱了，还是没吃过这种贵到超出想象的店。

尤芙在心里暗想，捞无止境，还是得要圈更多米才行，因为她必须拥有所有最好的东西，可不能止步于此。

姜星歌确实有钱又长得帅，尤芙很感谢他。

要不是他今天的开屏行为，日渐懒惰的泡芙差点忘了初心。

今晚回去就狠狠地媚大哥，发狠地掏他们的兜，至少要一天掏一辆姜星歌开的车出来吧。

——

（姜星歌：宝宝看我，我能给你这个这个还有那个，选我选我

芙：这下真得努力勾引大哥们了

完全不在一个频道的二人）

第63章 撬大哥的绿茶女主播63

大哥们发现尤芙最近的私下营业态度很好。

本来就甜的小嘴像是含了口新酿的蜜，把人哄得晕头转向。

更不要说尤芙还开始拍男友视角的伪他拍，让收到的人有种自己真的在和尤芙谈恋爱、照片是由自己第一视角拍摄的错觉。

尤芙还发去黏糊糊的语音：“是单单拍给你看的，不过宝宝想要发粉薯还是荳音炫耀都可以，记得打水印~”

反正每个人收到的自拍都不一样，怎么不算单独拍给他看的呢？

果然，听到这话的男人哪可能拿出去炫耀，反而恨不得给手机相册上十层防盗锁——

我爱播很可爱，但你要是知道就死定了（杀）

某些深感尤芙对自己十分特别的大哥打起PK更加舍得，就算对手是些没票的小主播，也分分钟给尤芙干到上百万票。

荀止人脉最广，帮尤芙联系了大主播打多人局，还私下打点让他们多带尤芙玩。

收了好处的主播自然会帮D佬在泡芙面前美言几句，但主包并不领情。

这都是D总该做的。

不过看在他这么上赶子的份上，尤芙可以考虑提前到五十五岁就原谅他。

*

林灵今年二十五岁，很会照顾人且手脚麻利，以前和大学同学共同经营过自媒体工作室。

她被高薪聘请为尤芙的助理。平时尤芙跟着运营一起叫她CC姐。

CC除了关心尤芙的日常需求，还负责管理尤芙的粉丝群，发停播通知，经营她的超话，高强度监控网络舆情——虽然尤芙觉得，她一个连网红都算不上的小主播，顶多是被颜值区的同行匿名蛐蛐，不太可能有什么大节奏。

泡芙主播完全是闷声发大财了。

CC姐还会询问尤芙的生活所需，时不时给她送点水果蔬菜。

最近，CC姐有点苦恼。

她和运营老师Lucy吴，每周会找尤芙在附近咖啡店开个小会。

而这两次周会，都是一个极品大帅哥开车送尤芙来的。

需不需要告诉陆总？

这个想法在cc的脑子里转了一圈。

随即她想起接受这份工作时陆云烨说过的话。

“一切以尤芙为先，记住她才是你的老板。”

那个英俊的男人嘴角带着若有似无的笑，似乎是想起了女孩可爱的模样，但看向cc时，又恢复了平和，

“即使是我，也不能排在她前头。”

CC毫不怀疑，如果她把尤芙身边有了个帅哥男友（存疑）的事告诉陆云烨，陆云烨的第一反应不是愤怒，而是把她开除。

因为她背着尤芙给陆云烨告密。

于是cc也就当作什么都不知道。

*

尤芙本来没想和姜星歌谈恋爱的。

之前他在S市待了一周后回去首都，尤芙就把这场和大帅哥的艳遇抛诸脑后。

那一星期，她被姜星歌带着吃喝玩乐。亲密举动最多就牵牵小手，并没什么实质性进展。

没想到姜星歌过了几天又来了S市，还说回去是为了把手上的工作交接收尾，现在他自说自话把自己调到了S市的分公司，从时间和距离上都更方便追求尤芙。

尤芙听言目瞪口呆：“你至于吗？”

没记错的话，他们只是偶然凑在一起玩剧本杀才认识的关系吧？

而且姜星歌最开始还挺冷淡的。

虽然那冷淡没持续多久就是了。

“至于。”姜星歌轻笑，“我对宝宝一见钟情了。”

尤芙真受不了这种帅而自知又不油腻的极品天菜了。

笑这么好看，讲话还好听，可真会勾引人。

别用美色考验她了，因为她就是个经不起考验的人。

于是尤芙虽然没有立刻答应姜星歌的追求，但是半推半就地给了他入侵自己生活的机会。

姜星歌几乎每天下班都来找尤芙。

尤芙要出门他有空一定接送。

周末更是恨不得和尤芙变成连体婴，天天贴在一块。

殷勤，面面俱到，黏人。

和前夫叔完全不同的类型。

嗯，以陆云烨的年纪叫前夫哥就不太礼貌了。

现在尤芙也时不时和陆云烨出去，并且从不避着姜星歌，非常坦荡地让他知道自己还有别的亲近的异性。

有时尤芙在姜星歌身边回陆云烨消息，能明显感觉到他在吃醋，可姜星歌引而不发，从没因此和尤芙闹过。

尤芙有点不高兴。

她觉得姜星歌不在乎自己。

殊不知姜星歌都要醋疯了。

可碍于他也有瞒着尤芙的事，这才不敢太造次。只希望自己的隐忍与伏低做小，能让尤芙在将来发现他是不爱睡觉后网开一面。

两人最终谈上的契机也很简单。

周六晚上，姜星歌请尤芙到他家玩。他刚在黄浦江边买了三层大平层，上下打通，是准备送给尤芙的礼物。

两人在客厅看电影，尤芙亲亲瘾犯了，蠢蠢欲动地问姜星歌是不是初吻呀。

姜星歌挑眉：“不然呢？”

尤芙扑到他身上，姜星歌面对面把她接住，让她跨在身上：

“宝宝想亲我？”

尤芙眼巴巴地看着他：“可以吗？”

“求之不得。”

姜星歌的吻落下来，生涩而急迫。

他吻技一般，但赏心悦目的脸蛋很好地弥补了这点缺憾。

更重要的是，姜星歌非常馋她。

与那些个游刃有余的老男人截然不同。

亲了没一会儿就硌到她了。

迫切而急躁，舌T不得章法地一通乱舌忝。

尤芙几欲缺氧，无力地捶他的肩膀揪他头发。

姜星歌退开一点，委屈地舌忝她嘴角：“干嘛啊，没亲够呢。”

尤芙晕乎乎地问：“我，我怎么感觉你舌头上有个洞呢。”

小小的，不明显，舌尖划过那处有轻微的下陷感。

姜星歌笑：“以前打过舌钉。”

尤芙惊讶，真让人意外。

她印象里的姜星歌最初是疏离有教养的大少爷，后来是热情却拿捏得了分寸的泡（v.）芙达人。

不管哪种都不像会打舌钉的叛逆玩咖。

尤芙眼睛发直，眼尾被亲出粉晕，她现在满脑子都在想姜星歌过去戴舌钉的样子。

尤芙的手指抠着沙发边缘：“什么时候摘掉的啊？”

姜星歌：“好几年前了，高中不懂事的时候打的洞。”

有的人很久不戴东西，肉就长好了，姜星歌倒是一直都留着过去逆反的痕迹。

就好像他的身体的某部分还未从反叛中挣脱，不管现如今的他是多么优秀正面，仍有藏在暗处的阴郁在蠢蠢欲动。

有的时候，姜星歌会觉得尤芙就是他的阴暗面。

他喜欢她，想好好疼爱她，那种欲望和想弄哭她的冲动同等强烈。

姜星歌附在她耳边勾引：“宝宝和我谈恋爱吧，我戴着舌钉**好不好。好像能****，******。”

第64章 撬大哥的绿茶女主播64（审核大大求放过）

尤芙没第一时间答应。

姜星歌形容得实在是太脏，太瑟了。

虽然尤芙也不是说不喜欢吧，但是对她这种色心比色胆膨胀的人来说，姜星歌的尺度稍微超过了点。

而且尤芙还有件更重要的事要做。

手忙脚乱地从姜星歌家离开后，尤芙在计程车上掏出手机，挨个给大哥们发：

「哥哥/宝宝/爹地你真的不是老公粉吗？」

这话就问得很巧妙，掐头去尾地、很突兀地冷不丁来这么一句，不免让人怀疑她另有深意。

尤芙就是故意的，她难道看不出直播间那些大哥是老公粉吗？难道看不出这些男人都存了想跟她线下的意思吗？

可她偏要问一句，还要问得让他们不能承认。

她等了一会儿，又挨个发了条长点的消息：

「最近好多帖子说我端水养鱼什么的，明明我根本没想这样呀！如果你是老公粉，以后我跟你说话就注意点好不好？我一定不会再瞎说话让人误会了。」

过了一分钟左右，她又点进对话框一个个撤回。

大哥们那边都静默着，好一会儿才陆陆续续有了回复。

【D】：我不是，别想太多，你播你的，平常心就好。

【命里无时硬要有】：老子才不是什么老公粉，老子就是钱多得没地方花，随便给你刷刷。

【狐仙】：我就是帮着老顾给你撑撑场面，没想和你干嘛，别有心理负担

【T.】：bb在演哪出？

反正十多条回复里没人承认是老公粉。

有的人担心她为难，主动退让。

有的人是装货嘴硬。

还有的人怕承认了是老公粉泡芙就真的不和他撒娇卖乖，得不偿失。

谈笙渡和荀止比较了解她，深知小泡芙的本性绝非扇贝，而是肉松小贝，黄黄的还会掉渣。

老男人们估摸着她大概是怕有大哥忍不住明牌老公粉，耽误她大圈特圈，这才定期军训。

谁都没想到胆大包天的泡芙这是在提前占领道德高位。

除了姜星歌，他明白泡芙的意图。

他收到尤芙的这条消息，暗自发笑，笑自己喜欢上了这么个可爱的坏东西。

【不爱睡觉】：别担心，我不是老公粉。

我马上就成你真老公了。

*

尤芙答应和姜星歌谈恋爱，但提前约法三章。

比如不能在朋友圈晒她，不能偷拍她，不能和她在公共场合亲近，不能……

说是约法三章，实则约了三十章还意犹未尽。

姜星歌看着自家小女友张张合合的粉嫩樱唇，实在不想再等：“行，你说什么我都答应。家里你说了算，现在能让我亲了吗？”

尤芙讪讪停下：“成天就知道亲亲亲，色魔。”

其实心里是开心的，之前总是她主动，不管是对陆云烨还是谈笙渡。

偏偏这两个天杀的老男人好像羊尾了一样，只有尤芙急不可耐。

谈笙渡比陆云烨更过分，连个送别的机场吻都不给的，只会亲头发。

姜星歌的爱意热烈而直给。

尤芙答应和他在一起的那天，本来两人说好晚餐要去吃椰子鸡的，但在那之前，她被按在怀里亲了一个多小时。

每一寸都被亲遍。

佘尖麻了，月中了。

后来只能去吃日料。

因为生食冷食比较多。

凉凉的不会刺激嘴唇和舌头。

椰子鸡火锅太烫，嘴会痛。

后来，姜星歌说到做到，重新戴上舌钉。

银色的钛合金底座，抓着被打磨得透明圆润的水钻，在殷红长舌的中部闪过冷冽的光。

莫名令人胆寒。

尤芙太爱面子。

最后还是忍到了洗手间才……。

姜星歌还颇为可惜，他真的不介意……。

谈上的第三天，姜星歌把体检报告和菌群检测报告递给尤芙过目。

尤芙馋很久了，一目十行地扫完就跟小狗似地扑上去。

她太好奇了。

姜星歌轻轻搂住她。

很耐心地舒芙蕾。

（舒[v.]）

【全删了，请给我过吧】

尤芙是很有点偶像包袱的。

总想把脸藏起来，她怕露出难看的表情。

可对她百依百顺的姜星歌在这种时候是不留情面的。

他把人从怀里揪出来。

捧着那张小脸，欣赏尤芙的表情，在女孩露出讨好卖乖的笑容时，

****

可爱的笑颜立刻崩溃，尤芙哭了。

她感觉自己鼻涕都要流下来了，一定丑爆了。

偏偏姜星歌毫不顾忌她的心情，兴奋得连那双浅棕眼睛都再也伪装不出温柔，目光充满掠夺性地舌氏吻她的——。

“好可爱。”

男人真情实感地夸赞。

尤芙形象大失地痛哭流涕，跟受了委屈的小孩一样。

她试图用手挡住脸。

抽噎，拒绝面对：“不要看我……拜托你……”

“拜托谁？宝贝老婆要叫我什么？”姜星歌好整以暇地问。

“呜……”

尤芙眼泪汪汪，“老公，拜托你。”

姜星歌执起她的双手放在唇边亲吻，温柔至极。

然而——

“拜托也没用。”

尤芙破防大哭，挥着手要打他。

“宝宝，你好看死了知道吗？”

姜星歌的温柔和残暴同时存在。

“老公喜欢看。不要不好意思。”

“漂亮宝宝，老公爱你。”

“喜欢你，怎么这么可爱？”

“别躲，让老公再看看。”

姜星歌把尤芙捉在怀里，痴迷地看着她。

都说了，他可不做老公粉。

他要做就做真老公。

第65章 撬大哥的绿茶女主播65

“要起床……”

尤芙半张小脸埋在松软空调被里，半梦半醒间嘟囔。

她迷迷糊糊地躺着。

脚步声来到床边，她被人抱在怀里端走。

洗手间的盥洗台上提前放了毛茸茸的垫子，尤芙被放上去。

“张嘴。”熟悉好听的男声。

尤芙眯缝着眼，像只睡得昏天黑地的小猫。

她顺从地启唇，让人帮忙刷牙。

脸也被温热的湿毛巾温柔擦拭。

她很快被收拾得干干净净。当然了，在收拾她的人眼里，就算不收拾也漂亮。

尤芙又被抱回床上，裹在软乎乎的被子里慢慢醒神。

等她彻底清醒过来，才慢吞吞下床出了卧室门。

尤芙看到姜星歌坐在大理石窗台边，上半身赤裸。手边放着笔记本，低声和人开着线上会议。

姜星歌看到她，朝她张开手臂，尤芙吧哒吧哒走过去把自己塞入男人的怀中。

仗着姜星歌没开摄像头，尤芙掐着他精壮漂亮的腹肌，玩得不亦乐乎。

姜星歌轻笑，捏了捏女孩薄薄的耳廓：“别闹。”

他没闭麦，宠溺的两个音节让会议室里的其他人都默了，并很想去吐槽站发帖批判老板的荒淫。

开着会呢整这出？老板秀恩爱，狗都不看。

尤芙玩够了就不闹了，心满意足地躺他怀里。

她喜欢这种肌肤相亲。

自那日之后过了三天，姜星歌每天都恨不得和她长在一起。

要不是尤芙还谨记着要圈钱，差点就色令智昏，答应和姜星歌同居了。

她还没告诉姜星歌自己在做主播，属于是吸取了和陆云烨恋爱时的失败经验了。

当然啦，尤芙不是故意瞒着的，反正姜星歌也从来没问过她“师傅你是做什么工作的”，他不问，她就不讲。很合理吧？

而且就算姜星歌能接受她是主播，愿意在她工作时躲着，但住在一起总会不小心露出马脚的。

尤芙本来就不是多谨慎的人，万一哪天突然忘了在直播，兴致来了就出去找男朋友亲嘴该怎么办？

她不愿承担这份风险。

于是同居这件事便一直搁置。

这晚，在把姜星歌送走后，尤芙开播了。

刚打开摄像头，还没说话呢，不爱睡觉就用九百九十九个泡芙制造机砸得泡芙晕头转向。

“睡皇最近好大方啊。”尤芙拿起杯子喝了口水，“谢谢你哦，爱你。”

姜星歌啧了啧舌，他好像分裂成了两个。一个他在弹幕和尤芙打得火热，一个他在吃自己的醋。

对着男朋友以外的男人也能甜甜地说“爱你”，真是个坏宝宝。

几公里外的华致大楼，陆云烨刚加完班，手机便收到了直播推送。

【您关注的「泡芙大满贯」正在直播中——】

陆云烨点进去，眉不自觉地皱起。

尤芙懒懒地靠着能让她整个人陷进去的宽大电竞椅。

依旧是那张纯然漂亮的脸蛋，但好像有哪里不一样了。

美目流转间，有股说不上来的清艳风情。

陆云烨无端想到一句话：她被养得很好。

本就盛极的美貌被不知名的某种物质滋润着，更加精致。

白里透粉的小脸隔着层滤镜都如此灵动迷人。

作为前男友，陆云烨最能看出尤芙细微的变化。

【LY】：主播最近有什么好事发生？

【LY 赠送 泡芙大满贯 臻爱嘉年华x1x2x3...x99】

【泡芙的月亮 赠送 泡芙大满贯 嘉年华x1x2x3...x99】

尤芙又喝了口水，懒洋洋地感谢道：“谢谢Y哥和月宝的嘉年华。”

“好事啊？吃到了一直想吃的美食算不算？”

手机支在台面上，姜星歌给舌头上着药，闻言一个没忍住，把药粉吞进了喉咙呛到气管。

他女朋友怎么什么都往外说啊？

连姜星歌这种我行我素惯了的都被震惊到。

随即就是又幸福了。

尤芙夸他好吃呢。

还好直播间观众听不懂，都在问泡芙到底吃到什么好吃的了，还让她多多分享，可以拍vlog什么的。

尤芙贼贼地笑，故意露出阴险的表情：“不能跟大家分享哦，是私房菜来的。”

姜星歌快忍不住了。

好想去找老婆。

舌尖隐隐作痛。

反而更刺激了姜星歌的Q欲。

他难得觉得自己没用。

太久没戴舌钉，才戴了几天就发炎了。

没关系。

养一养就好了，到时候还戴。

因为老婆喜欢。

第66章 撬大哥的绿茶女主播66

尤芙下播后接到了陆云烨的电话：

“我在你家楼下，方便见一面吗？”

尤芙还记得上次这样开头，是陆云烨要和她分手。

那这次呢，难不成是求复合？

拜托，那可是陆云烨。这么眼高于顶的男人。不可能的啦。

而且尤芙现在已经又有男朋友了。

“你等我一下。我下来。”

尤芙答应了。

她还是有点记恨陆云烨。

上次分手在尤芙的视角是分得很难看的，即使她是主动方。可陆云烨走得毫不留情，让她很不开心。

尤芙在楼下看到了熟悉的库里南，打开副驾驶的门坐进去。

“有事吗？”

尤芙问。

陆云烨一身标准的西装三件套，显然刚下班，眉目间带点疲惫。

“吃什么好东西了？”

陆云烨这冷不丁冒出一句，尤芙根本没反应过来。

“啊？”漂亮的小脸呆呆的。

陆云烨的视线描摹着眼前熟悉的轮廓，手指在方向盘上滑动。

微凉的粗糙触感让他下意识想起，和这种粗糙形成鲜明对比的，属于尤芙的柔软细腻。

陆云烨提醒她：“直播的时候不是说了，吃到了心心念念的东西。”

尤芙瞪圆了杏眼，车内暖光令她的眸色染上融融光晕：“你看我直播？”

陆云烨：“嗯。”

尤芙不禁想起最近新来的大哥里，有两个到现在都没加她微信：

“你是LY？”

一想到陆云烨跟她分手了还偷摸看她直播，暗戳戳给她打钱——

尤芙简直得意死了。

陆云烨：“是我。所以你吃什么了？”

尤芙似笑非笑，上半身凑过去：“吃你不愿意给我吃的东西呀。”

她特别恶劣，故意戳人肺管子：“你不给我吃，自然有人给我吃。我告诉你，他比你年轻，比你帅……”

其实陆云烨的帅和姜星歌不是同一型，不分轩轾，难分高低。

所以尤芙这么胡说，有点心虚。

可现在，还有什么比让前任知道自己过得有多好更重要的呢！

尤芙越说越起劲：“他很有钱，还要送我房子和车呢。而且他知道我在直播也不反对，跟你完全不一样！”

虽然姜星歌并不知道她在直播，也不知道她在吃爱情票啦。

但是这不妨碍尤芙瞎编来拉踩陆云烨。

尤芙扬着下巴，很傲慢地睨着前男友：“怎么样，你自惭形秽了吧？我们以后不要见面了，之前是没谈恋爱我才跟你出去的，现在再这样不合适。”

被她这样挑衅，即使是陆云烨也会生气吧。

陆云烨盯着她，眼底只有一片平和的深海。

“尤芙。”

陆云烨轻声唤她的名字，本来想摸摸她的小脑袋，却又克制下来。

“你现在过得开心吗？”

他问。

尤芙心一颤，没由来地不是滋味起来。

她下楼前都想好了，如果陆云烨说什么爱她要挽回她之类的话，她一定要狠狠嘲讽他的。

但是，陆云烨却只问她开不开心。

陆云烨看着尤芙忽然垂下的纤长睫毛，无意间颤动得如同被风吹乱的细枝。

“我当然开心了。”

尤芙不再直视他，背过身去，“没事的话我要回家了。”

看尤芙的反应，陆云烨就知道，他赌对了。

盯着那在他看来实在娇小可爱的背影，陆云烨眼中的渴望几乎凝成实质，但他一动不动。

“没事了，我只是想问你这个。”

陆云烨说，“回去吧，再见芙芙。”

扭着身子的尤芙打开车门，很快消失在单元楼内。

这晚，尤芙辗转反侧。

毕竟当初分开，也不是因为尤芙不喜欢陆云烨了，怎么可能一下子就对他没感觉呢。

再加上今晚的陆云烨，有种格外包容，却格外脆弱的性感。

尤芙惊恐地发现她好像有点心疼他。

尤其是他问她过得开不开心时候的表情，她好喜欢。

尤芙郁闷地把脸埋在枕头里。

都怪陆云烨，干嘛要过来找她。

害她现在都快精神出轨了。

尤芙真烦死他了！

过了会儿，和朋友喝了几杯，刚到家准备洗澡的陆云烨收到了几张照片。

前女友小姐穿着纯白的睡裙，胸口缀有一层薄薄的蕾丝。

她侧躺着，眼神无辜，手臂挤压着白白的米布丁。

妥妥的男友视角下的清纯小女友私房照。

陆云烨回了三个字：很漂亮。

又问：冷不冷。

尤芙回他：y了没？

陆云烨答非所问：正准备洗澡。

尤芙立刻曲解他的意思：那很顺便了，拿去用吧。

陆云烨低头看了看。

好吧，并非曲解。

不过这是个不错的预兆。

尤芙主动的试探让他心情好了点。

陆云烨从未想过要放弃尤芙。

他只是不想逼得太紧，谁知道尤芙就这么游去别人怀里了。

陆云烨希望尤芙开心是真的，会问出那句话不只是做戏。

但他不会接受往后尤芙的生活里没有他的参与。

以退为进，虽然俗套，但却好用。

他家芙芙虽然没良心，但也心软。

互斥的特性，却能在她身上同时存在。

就是这么一个矛盾又迷人的家伙。

*

隔天又是一个周五，尤芙提前俩小时下播。

“宝宝们，我有个朋友要来找我玩，今晚先播到这里啦。亲亲你们，啵啵～”

尤芙去洗手间卸了个妆，把蕾丝小裙子换成更舒适的吊带背心配阔脚裤。

按了两下保湿喷雾，涂了个唇膏，主包顶着张清透雪白的小脸蛋出街了。

提前叫好的专车已经在楼下等待，尤芙坐到后排。

点开微信，姜星歌的消息发来了好几条。

【现男友先生】：宝宝在干嘛？

【现男友先生】：出来吃夜宵好不好？

【现男友先生】：我去你家接你？

好巧啊，主包刚下播男朋友就发消息了。

时机被他拿捏得刚刚好。

【泡芙芙软乎乎】：我才不吃呢

【泡芙芙软乎乎】：前天谁捏我的肚子还埋着吸的

【泡芙芙软乎乎】：嫌弃我是肉肉球呗

【泡芙芙软乎乎】：别管了，我将饿死自己

【现男友先生】：？

【现男友先生】：宝宝肚皮软软的我爱吸怎么了？

【现男友先生】：谁会嫌弃香香老婆？你杀了我得了，这样诛我的心

【现男友先生】：我不管，我现在就要去你家楼下

【现男友先生】：我会死在你面前，让你后悔说这些话！

尤芙再次感叹，初次见面的时候姜星歌真的好会装呀，完全是疏冷矜持贵公子来的。

谁知道真正的他是这种性格。

【泡芙芙软乎乎】：宝宝，你别去我家啦我不在家

【泡芙芙软乎乎】：现在出发去机场接朋友

尤芙拍了张在车里的照片发给姜星歌。

【现男友先生】：老婆好好看

【现男友先生】：小兔哭湿被子.gif

【现男友先生】：什么朋友啊，大晚上的要你去接她

【现男友先生】：小狗生闷气.gif

尤芙心想，可不是“她”哦，手上也很诚实地解释了。

绿茶小泡芙虽然擅长花言巧语，但是既然已经有男朋友了，还是不会刻意欺骗隐瞒的。

姜星歌看到尤芙说要去接的是个男人，强忍着才没立刻打电话去让她调头回家。

不是，哪来的野男人啊，需要他老婆亲自去接？自己没长腿吗？

姜星歌刚才看到尤芙提前下播，还说要陪朋友，心里挺不开心的。

尤芙都没为他提前下播过。

如果光是这样，他还能忍一忍。可现在他女朋友说什么？居然是为了去机场接个男人才下播的。

偏偏她还如此坦荡诚实，让姜星歌想吃醋都显得很小气。

姜星歌蹙着眉打字：在哪个机场，我也去吧，到时候送你和你朋友回来，机场不好打车。

尤芙：哥哥，机场最好打车了。

虽然这么调侃了下，但尤芙还是告诉姜星歌具体是哪个机场，只不过让他别来了，她又不是笨蛋，她接完人会自己回家！

姜星歌忍了又忍才没当即反问：那个野男人呢？也跟着你一起回家吗？

他当机立断起身，拿起车钥匙就下楼。

*

P机场，T2航站楼，国际到达厅。

谈笙渡从入关口出来，没走几步就放慢了速度。

尤芙煞有介事地高高举起写着“七爹地”的接机牌，正探头探脑地张望。

小主播可爱的模样落入眼中，在连轴转了几天的谈笙渡心中注入一丝暖意。

真是，之前怎么会觉得她只是个漂亮的小东西，怎么会认为没有她的生活也差不多。

心动而不自知，向来是高高在上的成熟男人的通病。

助理在身后推着行李车，谈笙渡风尘仆仆地来到尤芙面前，很自然地揽着她的肩膀，将人带入怀中轻抱了一下。

“自己做的？”

谈笙渡看着尤芙拿着的牌子，“想要什么奖励？”

实际上是在PXX九块九购入接机牌，尤芙老实交代，然后控诉：“难道不是自己做的就没有奖励吗？”

谈笙渡就这么揽着她往出口走：“当然有。bb好聪明，自己做太浪费时间，能买现成的也很好。这么聪明，更要奖励了。”

谈笙渡顶着那么性冷淡的一张脸，说着哄小孩的话，非常分裂。

尤芙没想到她又走在路上捡钱了，得意地翘尾巴：“还好啦，也没那么聪明。我只要一点点奖励就够啦。”

谈笙渡揉了揉她的脑袋。

“嗯？我们去哪里？”

尤芙被搂着，便无意识间跟着谈笙渡的方向感走，走了会儿发觉不对劲，“去那边的停车场好打车。”

谈笙渡怎么走相反的方向，路痴哦。

谈笙渡：“没走错，有礼物要送你。”

出了航站楼，在机场大道的交叉口，有一群人围着一辆车。

谈笙渡带着尤芙往那儿走。

尤芙走近了看到每个人都提着航空箱离开。

她瞪大了眼睛，立刻猜到了谈笙渡所说的礼物是什么。

尤芙惊喜地看着谈笙渡：“真的假的？我要有小狗了？”

前几天，和谈笙渡语音时，男人问她还想不想养小狗。

正巧尤芙最近在看犬舍，她对大哥虽然嘴里没几句真话，但最初和778说的想养小狗是真的。

谈笙渡在确认尤芙还有这个意图后，才在来内地时把早就挑好的小狗带上了。

谈笙渡好喜欢她看着自己时亮晶晶的眼睛。

谈笙渡：“嗯，你要有小狗了。”

围在后车厢的人群一层层散去，终于轮到尤芙和谈笙渡。

工作人员在确认完信息后，拿出一个中小型航空箱。

尤芙迫不及待地接过来，从缝隙间对上一双黑亮的眼睛。

小狗有着蓬松柔软的白毛，后腿处湿漉漉的，应该是来的沾上了尿，那气味实在有点重。

它起初缩成一小团，听到尤芙发出嘬嘬声后小心地嗅了嗅空气。

谈笙渡把航空箱接过来，尤芙的手立刻覆上他的手腕：“我还没看够呢。”

语气真够可怜的，好像谁要跟她抢狗一样。

“等回去想看多久看多久。”

谈笙渡一手提着狗，一手要去牵尤芙，却被喇叭声打断。

一辆劳斯莱斯幻影停在不远处，车窗摇下，一个俊美的青年人探出头：

“宝宝，接到朋友了？上车吧，我们送送他。”

第67章 撬大哥的绿茶女主播67

谈笙渡和狗坐后排，尤芙在副驾驶垂着脑袋，纤细十指捏着安全带玩。

果然人在尴尬时就会东摸西抠。

姜星歌开着车，态度很自然，语气礼貌亲和：

“不好意思啊谈先生，我没想到宝宝的朋友是您这样的成功人士。这不，我还以为是居心叵测的黄毛，才会大晚上约我家宝宝出来。早知道是您，我就不来了，您这样的朋友我放心。”

他乐呵呵的，似乎全然把谈笙渡放在了长辈的位置，言辞恳切，很是放心。

先前姜星歌在尤芙介绍二人认识之后，便说他听过谈笙渡的大名。

港城金融圈的名人，一表人才，爱慕者无数，多少港城千金的梦中情人。

虽然姜星歌一直在说谈笙渡的好话，但尤芙能感到谈笙渡由后方散发出的低气压，她缩了缩脖子。

谈笙渡等姜星歌的话都说完了，才开口道：“请问你和芙芙的关系是？”

半点铺垫也无，直指重点。

姜星歌停车等绿灯，狎昵地捏了捏尤芙的手：“您看不出来？”

谈笙渡没理会他那看似温和的挑衅，又轻声细语地问脑袋都快埋下去的尤芙：“bb，和他是什么关系。”

姜星歌几乎无法维持面上的微笑。

BB？b个头，真想把这野男人枪毙。

尤芙小声嗫嚅：“就……男朋友。”

上次被发现和陆云烨亲嘴时，她还能理直气壮地说分手了。这次完全是被抓了个现行，根本无法抵赖。

怎么每次偷摸着谈恋爱都正好被778抓住啊！专业捉奸队来的。

谈笙渡：“原来是男朋友。”

一个多月没见，又有男朋友了。

他的bb真能给他惊喜，好大的一份礼。

谈笙渡安静下来，没有说什么会让尤芙难堪的话。

姜星歌再次发动车：“您酒店的位置发我一下，我送完尤芙再送您。”

尤芙眼皮一跳。

姜星歌这是准备先把她送回去再和778单独谈！

绝对不行，万一他套778的话怎么办？

千万不能让姜星歌知道778是她的大哥。

如果姜星歌知道她是主播以后有姐夫瘾怎么办？开小号发一些似是而非的话，上传情侣同款，或者在她家拍照……

到时候被网友扒出来她还活不活啦！大哥们都得被气走噜。

不过还没等尤芙搅局，谈笙渡就拒绝道：“不用了，我去芙芙家帮她弄一下小狗要用到的东西。”

姜星歌看向尤芙，眼中笑意温柔：“宝宝，你需要吗？”

尤芙才不吃软威胁这套，你要是跟她来软的，那她完全就是顺杆爬到你头上撒野了：“要吧。”

姜星歌：“……”

好想g老婆啊。也不知道笨宝宝承不承受得住angry s○x。

不过之后的路程，两个男人都没有再说什么。

谈笙渡的助理叫了辆车跟在后面，和他们前后脚到了尤芙家楼下。

谈笙渡带了三个行李箱，两个装满了给尤芙的礼物，还有半个装了狗狗要用的东西。

助理帮忙一起把东西送上门后就先回酒店休息了。

尤芙迫不及待地剪开航空箱上的扎带，圆头圆脑的小博美犬乖乖地探着脑袋看她。

它很安静，没有一般小型犬胆小爱叫的通病。

尤芙听说小型犬爱叫唤是主人的原因，只要平时教得好，大部分小狗都是很听话的。

谈笙渡蹲到尤芙身边：“先用湿毛巾给它擦擦身子。前天刚打完最后一针疫苗，不能洗澡。起码过一周再洗。”

尤芙点头，忍不住碰了碰小博美的三角耳。

小狗抖了抖耳朵，粉色的内耳廓嫩嫩的。

姜星歌坐在沙发上看他们，半晌才出声：“宝宝，时间不早了。”

尤芙轻抚小狗脑袋的手顿住，谈笙渡察觉到她的僵硬，主动提出要离开：

“确实不早了，我先回酒店。”

谈笙渡站起身，尤芙紧随其后。

她对姜星歌道：“我去送一下谈叔叔。你在家等我。”

两人一起离开的背影分外刺眼。

姜星歌都快佩服死尤芙了。

他的宝宝怎么敢的啊？真把人当白痴耍。

姜星歌已经认出了男人是谁。

那次泡芙户外直播时，坐在她旁边的男人就戴着和谈笙渡一样的表。

她曾那样亲昵地抱着男人的肩膀撒娇。

刚才在机场也是，如果他不出声，两个人手都要牵上了。

姜星歌沉着脸坐在沙发上，几乎要坐成雕像。

品相极佳的小博美歪着脑袋看他，看得姜星歌火大。

还送狗。

送宠物这么亲密的行为，他都没做过，他甚至都不知道尤芙想养小狗。

“你长得真蠢。”

姜星歌对小博美恶语相向。

但也是实话实说。

他真觉得这狗长了张蠢脸。

小博美可听不懂人话，只知道歪着脑袋吐舌头卖萌。

姜星歌对尤芙以外的萌物免疫，越看这狗越讨厌，干脆闭上眼睛，眼不见为净。

*

出了门后，尤芙一改方才假装的唯唯诺诺，想要照搬上次那一套，跟谈笙渡撒娇耍赖。

谈笙渡在电梯前回过头来。

这里是一梯一户，不用担心被别人偷听到。

谈笙渡没给尤芙先开口的机会：

“尤芙，你对我是不是有点坏。”

男人的身高充满压迫，几乎把女孩整个笼罩在他构成的阴影下。

在这种时候，尤芙反而从心虚变为了理直气壮。

干嘛这样看她呀。

眼神冷冷的，要把她速冻成泡芙冰淇淋了。

甚至连bb都不叫了！

尤芙委屈又气恼：“不就是谈了个男朋友吗，你干嘛瞪我！以前又不是没谈过！”

听听看她说的这都叫什么话。这是一个吃爱情票的女主播该说的吗？还挺骄傲。

好像笃定他舍不得为难她一样，如此破罐子破摔的娇蛮。

谈笙渡在尤芙蛮不讲理地贴过来时，轻轻抵住她的肩膀。

他这次没有允许女孩躲进他怀里，杜绝了她以卖乖来大事化小的企图。

谈笙渡让两人的距离维持在半米：“你有没有想过，我也会难过。”

尤芙一愣，他难过什么？

随即那双因被男人拒绝亲近而水汪汪的圆眼睛闪过光芒。

“你不会是喜欢上我了吧？”

尤芙的失落一扫而空，她嬉笑起来，柔软的唇角微翘。

“你承认你喜欢我了是吧？”

她像是赢下一场游戏的小孩，用得意的语气炫耀胜利，

“但当初是你主动推开我的，现在后悔也没用哦。”

虽然那时候尤芙并没有和778进一步的打算。

但778误以为她想和他在一起、并自作多情地拒绝了她，这件事的仇尤芙一直记着。

过去这么久，谈笙渡对尤芙的性格有了更深一层的了解。

他现在早已看出当初尤芙的邀请，确实就只是一餐饭的邀请。

可尤芙偏偏要顺势接下他的误解，占据了情感的高位——好像她才是先受了情伤的那个。

所以她可以肆意妄为，因为是谈笙渡先对不起她了。

谈笙渡不想拆穿她那些浅薄的小心机。

尤芙好面子，被拒绝当然会难受，当初确实是他不对。

他承认他喜欢上她了，即使她犯了作为主播绝对不能犯的错，他也能原谅。

私联大哥，和十几个大哥保持暧昧，甚至偷偷和别的男人谈恋爱。

桩桩件件，换成别的主播这么做，不死也得被大哥扒层皮。

但谈笙渡不会无限制地给她机会。

先前尤芙和陆云烨已经分手，他才既往不咎。

这次竟换了个小男孩，看状态两人还在热恋中。

他家bb实在是做得太过分。

谈笙渡的忍耐也是有限度的。

最多五次。

不，七次好了。

她年纪还小，可以犯一点错误。

说到底，是他一开始没看清自己的心，还把她推远。

他年纪比尤芙大那么多，尚且还会犯错，那尤芙多错几次，好像也无可厚非。

最终，谈笙渡还是放下了握着她肩膀的手，让尤芙得了逞。

女孩纤细柔滑的手臂环住他的腰：“七爹，我知道你最好了，再原谅我一次吧。”

谈笙渡搂住她的腰轻揉：“下不为例。”

姜星歌等了太久。

他并非耐心极佳的人，忍不住推开门看看情况，正巧听到二人对话。

他听到尤芙叫这个男人“七爹”，惊讶与愤怒同时冒头。

还有，说不清道不明的委屈。

所以谈笙渡就是778。

在他姜星歌掏空心思隐瞒身份的时候，778却可以光明正大地接近尤芙。

甚至堂而皇之地在直播中入镜。

尤芙抱着镜头外的男人的手臂、撒着娇叫着叔叔的画面，仿佛和眼前亲密的二人重叠。

姜星歌那时就猜到，所谓的好叔叔绝不是单纯的长辈。

可他怎么都想不到，“叔叔”会是778，是泡芙直播间的大哥。

这个靠着大哥们（不愿承认但确实是爱情票的）爱情票吃饭的小主播，竟然在一场户外直播里，和单独的一位大哥亲密地并肩，搂搂抱抱。

毫无疑问，这是性质极其严重的背叛。

痛意啃噬着姜星歌的心脏，他搞不明白，尤芙怎么敢的？

回想那唯一的一次户外直播，她甚至还能信誓旦旦地说778是“好朋友”。面对着几千观众，表情毫无破绽，半分心虚也无。

更令姜星歌绝望的是，纵使被背叛的痛苦仍在延烧，他居然还能立刻想起那天尤芙穿的是短背心和针织裙，腰腹雪白。

进而他又想，尤芙实在适合这些漂亮又昂贵的小衣服，他们在一起这几天，他怎么就没想到该给女朋友买点新衣服呢？

各种思绪糅杂在一起，也不过过去了两秒钟。

姜星歌将门大敞开，刻意发出的响声惊动了还抱在一起的二人。

“芙芙，送人也送太久了。”

姜星歌像是没看出尤芙和谈笙渡过度的亲昵，捏着她的后颈揉了揉，顺势将人带离男人的怀抱。

“想必谈先生是能独立坐电梯的，就送到这儿吧。我们回家。”

谈笙渡出声叫停道：“姜先生，时间不早了，你也该走了。”

既然他今天在这儿，姜星歌就不可能在他眼皮子底下留宿。

姜星歌忍着发火的冲动，揽住尤芙的肩膀：“我走不走的，好像不归叔叔管吧？何况您终归也不是亲叔叔，是吧宝宝？”

俊美的青年在楼道灯光下笑得温柔，指尖不轻不重地摁着女友柔嫩的肩头：

“芙芙还年轻，又乖又粘人，有些事怪不得她。但难道您也不懂分寸吗？”

——

二合一咯

其实我一直挺怕看到差评的所以不咋看评论，今天发现评分涨得挺快的就看了眼，居然百分之九十五都是好评～太感谢大家了～

希望allin的评论我有看到，我写的时候是想着有两个正宫，其他人属于小零食，可以有短番外这样。而且就算没被收这辈子也会永远爱芙芙。

还是想按照自己的想法写，希望大家理解。

第68章 撬大哥的绿茶女主播68

精准把控「分寸」二字，向来是谈笙渡为人处世的准则。

尤芙和姜星歌是男女朋友。

姜星歌当然可以警告与女友关系亲密的异性。

这很合理。

而谈笙渡也该适当低头，聊表歉意，结局是皆大欢喜。

可他今天不愿意当那个退让的人。

“姜先生，你确实该懂点分寸。”

谈笙渡轻轻握住尤芙的手腕，把她往自己的方向一拉。

尤芙随惯性往前两步，懵懵地抬头与谈笙渡对视。

“我是bb亲近的长辈，而你初次见面就用捉奸夫的腔调与我叫板，不仅没教养，而且不尊重她。”

谈笙渡轻轻抚过尤芙被姜星歌搂过的肩膀。

像在拂去不存在的灰尘。

姜星歌克制着面部表情。

朋友常说他生气起来的脸跟阴间爬上来的鬼一样。

即使气恼于野男人的存在，他也不想吓到尤芙。

姜星歌死死盯着那只握着尤芙的手：“哪家长辈会千里迢迢带一只宠物狗来逗女孩子开心，还总是动手动脚？另外我是请你离我女朋友远一点，不是怀疑她和你有什么。”

谈笙渡：“若你心里没鬼，眼神不脏，又为何要我和bb保持距离？你在路上看到长辈买糖葫芦逗小朋友开心，也会说这样不妥？”

狗和糖葫芦能一样吗！

那是一条生命，一份责任。

是活生生的牵绊。

只要有这只狗在，老男人能找无数的话题，他和尤芙就永远有话聊。

姜星歌：“长辈逗小朋友开心，亏你说得出来。你真当我是瞎子不成？”

谈笙渡看尤芙的眼神，单纯就是男人在看喜欢的女人。

还在这装。

装nm的装。

失控的，难以排解的愤怒，正试图找一个暴力的出口。

这时，尤芙忽然烦躁地叫了一声。

“啊！”

跟小狗似的。

空气中的暗流似乎停滞了。

两个男人的视线本就关注着她，这下也顾不上阴阳彼此。

姜星歌着急道：“怎么了，是不是他抓痛你了？”

其实还是在阴阳。

“谈先生你还不松手？”

姜星歌牵住尤芙的另一只手，却被甩开。

还没来得及受伤，就见尤芙也甩开了谈笙渡的手。

挺好的，大家都别想牵。

尤芙用凶巴巴的眼神将两个男人剜了一遍，以示她很不开心。

她不懂这俩男人怎么就你一言我一语地互相内涵起来了。

竟然敢越过她，把她排挤在外。

尤芙真是被宠坏了，她现在受不得一点忽视。

她允许了吗，就知道吵就知道吵！

“你们都走。”

尤芙把已经很大的眼睛瞪得更大，“一点都不知道体贴人的！我直b……我每天上班已经很累了，你们还要这样为难我。”

姜星歌听得一愣一愣的。

她语气好委屈啊，简直好像这世界上最委屈的人就是她了。

可她说的这些都叫什么话啊？

明明是她有了男朋友还和别的男人搂搂抱抱。

姜星歌生气还成他的错了。

何况他怎么就为难她了？

他自始至终都只是说那个老男人做得不对，半个字都没指责尤芙。

姜星歌怔住之际，谈笙渡先行开口：

“是我不体贴了，bb别生气。”

男人说着哄人的话，表情还是淡淡的。

他拎着剩半箱的行李按下了电梯下行键。

姜星歌：“那我也……”

尤芙赶忙拉住他，用眼神示意谈笙渡：“你先走。”

又瞪了姜星歌一眼：“你等着。”

开玩笑，让他们两个一起走，谁知道会发生什么事。

万一两个人一串口供，姜星歌发现她是主播了怎么办。

尤芙坚决不让他们两个单独讲话。

谈笙渡深深看了尤芙一眼：“那你要保证会让他走，能做到吗？”

尤芙：“当然了！”

今天场面都搞得这么难看了，谁有兴致做那档子事啦，778真的很色诶！想什么呢！

“那就好。”

电梯到了，谈笙渡走进去，视野随着门扉合上逐渐变窄。

电梯门彻底关闭之前，他看着尤芙：“晚安bb。”

尤芙：“唔，晚安。”

真行，B个没完了。

姜星歌沉着脸。

尤芙看着电梯指示灯到了一楼，往旁边的小置物柜上一坐，脚尖堪堪点地：

“你再等会儿下去。”

姜星歌没回话。

尤芙抬起头，看到那张总是笑着的脸上是她所不熟悉的神情。

对姜星歌，尤芙是不占理的。

好歹人家也是正牌男友，吃个醋理所当然。

可正因此，她又不禁埋怨起男朋友了。

要是他刚才不出来就好了。

一切都不会发生，也不会把她置于那么尴尬的修罗场。

如果有的选，尤芙当然也不想这么渣的。

她知道喜欢一个人是藏不住的，

但喜欢两个一定要藏住。

可尤芙就是藏不住呀。

明明一个都藏不住了，两个三个要怎么藏嘛。

她是个老实的笨女人，她学不会啊。

归根结底，她会让两个男人都伤心，就是因为她太老实了。

尤芙不禁自怜起来。

要是她再坏一点，再有心机一点，完全可以把这件事处理得更聪明。

甚至能把男人们玩弄于股掌之间，直到很多年以后都不会让他们发现彼此的存在。

她错就错在，她人还是太好了——

刚直播完就拖着疲惫（并不）的身躯去接778，接到人了还要被迫左右为男，担惊受怕。一路上提心吊胆，生怕男朋友和直播间大哥之间说出什么不该说的。

尤芙自我洗脑，都快把自己虐哭了。

她真是虐文女主来的。

可怜的泡芙被虐身虐心了。

这时，姜星歌蹲到了她面前。

突如其来的举动让尤芙呆了一下。

姜星歌垂着头，她只能看到他浓密的黑发，头顶小小的发旋有点可爱。

“干嘛呀。”尤芙踢踢他的鞋尖，“炫耀你发量多嘛！”

她的头发也不少哦。

姜星歌似乎笑了一声，然后将额头贴住尤芙并拢的膝盖蹭了蹭：“对不起。”

他在道歉。

“别讨厌我。”

“我不是故意的。”

“就是一时没忍住。”

“我下次肯定不这样了。”

俊美的青年就这么蹲在她面前，哀求般轻蹭她的膝盖。

“我不会再让你为难了。”

“别放弃我。”

姜星歌说，“求求你好吗？”

第69章 撬大哥的绿茶女主播69

尤芙又被拿捏住了。

她这下又觉得姜星歌好可怜了。

姜星歌拉得下脸，能完全地示弱，毫不吝啬地展示他对尤芙有多喜欢痴迷。

这和陆云烨那种隐晦的暗示大相径庭。

却都能戳中尤芙心脏的柔软之处。

她这个人是顶老实的。

茶也是茶的，但是是个半吊子，不可能人家都捧出真心了还视而不见。

毕竟她就是个从小在爱里长大的普通人，又不是经历过什么情伤背叛心肠很硬的飒爽恶毒小妹。

尤芙知道不该心疼男人，可是……可是那些破碎小狗一般的话语由姜星歌口中说出，她不可能无动于衷。

更何况姜星歌不该是这个样子的呀。

他应该更加自在潇洒，嘴巴有点坏，但有时候坏得可爱。

尤芙又心软了，不禁给姜星歌加了层滤镜。

姜星歌为了她背井离乡，一个人到陌生的城市打拼。平时她家/他家/公司三点一线，周末了也没朋友，只能和她玩。

不对，那姜星歌也太爽了吧？

多少人想和尤芙玩却没机会啊。

尤芙为数不多的良心即将消失，这时姜星歌将她的手贴到自己脸颊边蹭了蹭。

青年将半张脸埋在女孩的掌心，睫毛擦过时，女孩的指尖蜷缩。

他如同一只大猫，用脸颊顶弄嫩滑的小手，柔软微凉的触感占满了尤芙的手心。

尤芙的心又被蹭软了。

唉，她跟自己男朋友计较那么多干嘛呢。

姜星歌他把第一次给了她。

一个男人最重要的东西。

她该对姜星歌宽容点。

尤芙收回手跳下柜子，和他并排蹲一块，跟两个小学生一样。

她用肩膀顶姜星歌：“我没生你气了宝宝。哎呀，你别想那么多，我怎么会不要你呢。我跟你说谈笙渡他就只是一个人很好的叔叔，他不喜欢我，我也不喜欢他。”

至少当下，尤芙这话是真心的。

语言是工具，她想让某人开心的时候，总能熟练地张口就来。

此时此刻对她来说，哄姜星歌就是最重要的事，她这一秒最喜欢的就是姜星歌啦。

姜星歌侧头，轻轻地、幼稚地吻了一下尤芙的嘴唇，甚至发出了啵的一声。

纯洁到不行的亲吻，却让尤芙的脸被亲成了小苹果。

“谢谢宝宝愿意哄我。”姜星歌也用肩膀顶回去，“我好开心。”

两人腻歪了一会儿后，姜星歌准备走了。

“好好休息，今天辛苦宝宝了，来回跑。”

姜星歌揉揉尤芙的脑袋，“晚安宝宝。”

尤芙挥着手跟进到电梯里的姜星歌告别，回到屋里的下一秒，手机就收到了银行转账通知。

草草扫了一眼，这个时间点应该是姜星歌吧。

尤芙起初没放在心上，反正收到转账她已经很熟练了。

公事公办地打开微信甜甜地发了句“谢谢宝宝”的语音。

然后她才后知后觉地意识到了什么，打开短信重新看了眼。

【XX银行：您尾号为2XX9的银行卡于XXXX年X月X日21:54收到……转账金额为：5，200，000元……】

不是五万二，是五百多万啊芙的天。

尤芙又打开微信，急吼吼地发语音：“宝宝！怎么给我转那么多钱呀！”

尤芙最近在哥姐们兜里掏得不亦乐乎，但也很少能一口气拿到这么大一笔。

姜星歌已经坐进了车里，听到自家宝贝紧张兮兮的声音，被萌得不行。

每次都是这样。

前一秒被她气得心肝疼，后一秒又因为她实在可爱而舍不得凶她，再然后被她施舍发散的可爱迷得神魂颠倒，顿时觉得之前的自己居然还对她生气，简直其罪当诛。

可能是因为尤芙实在有讨人喜欢的本领，所以不管犯了什么错，只要她稍微示好撒娇，就足够抵消。

姜星歌回了条语音：“上次送你房子你没收，怎么现在连钱都不要啦？芙芙不用想太多，你生来就是要享福的，老公给你的都是你应得的。”

他把手机放到一边，发动了车。

直到姜星歌的劳斯莱斯出了小区，街对面停着的一辆出租才掉头离开。

出租车上，谈笙渡给尤芙发去条消息：他走了吗？

尤芙回了个嗯。

谈笙渡又发：没吵架？

【泡芙芙软乎乎】：嗯！我们和好啦！

谈笙渡指尖凝滞。

本以为小年轻会沉不住气闹分手，等着尤芙哄。

没想到居然忍下来了。

如果到了要分手的地步，尤芙绝对不会是低头的那个，只会顺势把人甩了。

姜星歌比谈笙渡以为的要更了解尤芙，也更能忍耐。

是个坏消息。

*

“今天要给大家介绍我家的新成员！”

焦糖色的双眼亮晶晶的，小主播今天看着很高兴。

“锵锵——”

尤芙自己配着音效，一把抄起乖乖等在她脚边的博美犬。

“请看，这是我家七七，是不是超可爱？”

尤芙双手托着七七的腋下，将它凑在脸颊边，漂亮的小脸磨蹭它毛茸茸的脑袋。

七七咧开嘴吐出舌头，小尾巴猛摇，显然也很喜欢自己的主人。

【可爱！】

【好漂亮的小博美】

【我们家主包终于有狗啦！】

【啊？什么叫终于啊，主包不是早就有狗了吗？】

【哪儿呢？？】

【神豪哥们都被训成啥样了，还说没狗】

【不讲不讲】

【开大哥的玩笑你们不要命了啊】

柠檬把几个带节奏的全踢了。

大哥的闲话说一两次还行，比如之前别惹和dk有打过泡芙，刚转来这边都被弹幕嘴过。

但多了是绝对不行的。

大哥宠着泡芙是真，但其他观众没资格和他们平起平坐。

敢说大哥是泡芙的狗属实过分了。

就算大哥真的是，也不能讲出来。

只有泡芙能在私底下讲讲。

【DK】：它叫七七？有什么含义吗？

尤芙连连点头：“有的有的，因为这是778送的狗狗，所以就叫它77啦～七七的爸爸就是778～”

一石激起千层浪。

大哥们心里酸冒泡了。

他们都知道尤芙经常收其他人的礼物。

他们自己也会送。

但那些价值远比狗更贵的奢侈品代表的含义，和一只狗，似乎相差甚远。

尤芙收别人送的包，他们不会有什么感觉。

这就跟在直播间上票差不多。

但一只狗？甚至还起了和778相关的名字，天天养在身边。

这时，更火上浇油的出现了。

【用户99778】：那七七的妈妈呢？

第70章 撬大哥的绿茶女主播70

尤芙认真地看着镜头：“七七的妈妈在犬舍呀。”

【哈哈哈哈主播说点咱不知道的】

【7爹想听的是这个吗？】

【平时鬼灵精的，现在装傻充愣】

【用户99778】：那你是七七的什么？

【哈哈哈，无所谓778会追着杀】

【天，778不是事业粉吗？咋感觉要转型老公粉了】

“瞧你这话问的。”尤芙托狗托累了，把七七放到腿上，“我是七七的家人嘛。”

【用户99778】：那七七爸是你的什么？

尤芙被他这通循循善诱弄得也没招了：“七七爸也是亲人好了吧，最亲最亲的人。”

【用户99778】：好。

【DK】：这场景我熟啊，最开始咱直播间就是你俩一来一往地秀恩爱

【DK】：主播也太偏心了，这么厚此薄彼

尤芙：“小D是最没资格说主包的！”

连D总都不叫了。

荀止被下面子也不生气，点了一百个嘉年华算给泡芙的餐前小甜水。

尤芙摸着七七的头：“谢谢D哥哥的嘉年华~泡芙爱您~”

打个巴掌再给甜枣嘛，谁不会似的。

【大度的泡芙还没原谅D佬啊？】

【一鞭子一颗糖，小泡芙水灵灵地调教起大哥来了】

尤芙点了点这条弹幕：“你们说对啦，D总不就喜欢走这个路线嘛！我这叫投其所好。”

荀止也没想到他就打了主播一次，给了一百颗枣也没把人哄好，时至今日还要被鞭尸。

【粉色巨兔：一点破事在这儿翻旧账翻了多久了】

【芭乐可乐：每次都说，也不怕大哥烦 主播除了脸没啥直播效果】

【柠檬L将粉色巨兔禁言72小时】

【柠檬L将粉色巨兔踢出直播间】

【用户99778将芭乐可乐踢出直播间】

【[74]D.E.E.P 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x520】

【全平台系统通知：D.E.E.P 升级了】

【[75]D.E.E.P】：我乐意被她说。

【D.E.E.P】：无关的人少多管闲事。

【D总小号都给泡芙送满级了？】

【666】

尤芙记得D.E.E.P最开始来看她直播那会儿，大概才不到十级的样子。

尤芙狐疑道：“D哥哥最近都去哪里消费啦？”

【D.E.E.P】：主播是会噎人的。

【D.E.E.P】：这号只给你送过礼物。

尤芙皱巴着小脸：“可你都满级啦。”

满级要实币两千万，dk有给她刷这么多吗？

这时尤芙才后知后觉地意识到好像真的有哦。

尤芙一周就播四天。

DK工作挺忙的，时不时要加班应酬，不是每次直播都能到。

但只要他来，基本都是一千三百多个嘉年华打底。

而且他有时还会用dk这个大号刷，要是一直用D.E.E.P刷，那估计早就满级了。

尤芙想明白这点后，捏着七七的小爪子鼓起掌来：“感谢D总的支持哦！主播决定啦，赦免你的一部分罪行。并将原谅你的期限提前到五十四岁。”

【DK】：那好荣幸了。

【DK】：我再继续努力。

尤芙将七七举到面前，小脸埋在狗狗背后偷笑。

等到五十四岁的时候，伟大的泡芙大人已经在第八十八次周游世界了吧。

谁还理你们这些糟老头子。

再等等吧。过个一两年她差不多也捞够了，到时候就把这些大哥全拉黑。

大姐可以留下。

再退一步，帅的大哥也可以留下。

【泡芙的月亮 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x519】

【LY 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x521】

尤芙：“谢谢月宝和Y哥的嘉年华哦！”

尤芙的笑意淡了。

臭月亮，把人拉黑了，到现在都没一个解释。

算了，无所谓！不用维护还给她送钱，也算是好事一件。

还有，前夫叔是钱多的没地方花吗？

退一万步讲他不能问问前司财务，要一下尤芙大小姐的银行卡号吗？直接转账不行吗！

【月皇最近怎么只送礼物不说话了？】

【对主播淡了吧】

【如果淡了是指每天上的票比以前还多，那淡就淡了吧！】

【月皇就这么淡淡地让泡芙吃饱饱罒ω罒】

陆云烨为了尤芙才头次接触直播。

他也是看了直播，才知道尤芙的钱有多好赚。

几十上百万下去，只能换来主播的一句感谢。

但好像只有他家主播是这样。

其他主播要遇到这种大手笔的神豪，似乎都恨不得贴上去。

【LY】：为什么不和我说那两个字？

尤芙玩狗耳朵玩得不亦乐乎。

看到刚刷了几百个嘉年华的大哥突然冒出这一句，疑惑地歪了歪脑袋。

两只前脚扒拉着桌子的博美也跟她一起歪脑袋。

完全是两只萌物合并同类项。

弹幕哇哇乱叫，疯狂截图。

尤芙：“哪两个字呀？”

【LY】：爱您。

【用户99778】：。

【D.E.E.P】：哟，y总这是眼红了？

尤芙：“哈哈！Y哥喜欢听这个啊，那我以后按一日三餐给你说好不好？”

哼哼，这时候想听啦？之前问你要亲亲的时候你怎么做的？

【D.E.E.P】：不好。

尤芙心想：你谁啊，谁管你好不好？

【D.E.E.P】：主播又对我翻白眼呢？白眼全翻给我了。

尤芙无视他：“LY哥哥，泡芙爱您哦！”

【LY】：嗯。我也爱你。

弹幕不禁起哄。

他们只知道LY是泡芙和希希PK那次新来的大哥。

平日里基本不怎么发弹幕。

沉默寡言的大哥忽然说了“我爱你”这么郑重的话，总感觉很不符合人设。

就像一个淡人突然唱起心在跳是爱情如烈火。

【这又是在演哪一出！】

【LY哥今晚火力全开啊】

【LY的哑巴塑在今天终结了】

尤芙向来是最会哄大哥的，即使心里知道LY是前夫叔，但她的嘴和心完全分离，甜言蜜语不要钱地往外撒：“我比你爱我更爱你哦LY哥哥。”

【LY】：不会的。我更爱你。

尤芙气鼓鼓地对屏幕挥了挥拳：“你说了不算，我才是最最爱你的。”

【LY】：我更爱你。

尤芙发现陆云烨真的是杠精，这种时候就该让让主播嘛。

尤芙又开始耍赖：“我不管，你今天必须承认主播才是更爱的那一个。”

总之先把深情人设给自己安上。

【LY】：只有这个我没办法承认。

【LY】：但我承认主播是最可爱的小兔子。

什么嘛。

尤芙刚想继续招惹他，忽然想起之前在餐厅包间里，陆云烨说她是兔子，她还夹着嗓子问他讨胡萝卜吃。

不管陆云烨是不是故意提起，尤芙都已经想歪了。

她赶紧拿起水杯喝一口。

好可恶的陆云烨，还直着播呢，他在这儿说什么扰乱主包道心的话呀！

【LY】：小兔子怎么突然喝水了。

尤芙恶声恶气地回道：“口渴不行啊！这你也要管。”

【LY】：没管你。只是关心你一下。

【用户99778】：芙芙什么时候变成小兔子了？

【D.E.E.P】：小兔子听着挺可爱的。泡芙兔兔。

【LY】：兔子是我家的。不要乱叫。

【D.E.E.P】：兄弟你刚玩直播吧？告诉你个常识，别对主播有太强的占有欲。

又搞修罗场！

尤芙真是要给他们跪了，她只是想平淡温馨地直个播圈个米而已，怎么每次只要两个以上大哥在线，就会闹成这样。

闹也闹得不过分，但一股诡异的气流就这么在公屏盘旋。

其他粉丝都不怎么讲话了。

还好有个新的连线申请打进来，尤芙接了：

“好啦别闲唠嗑了，我们干点正事吧！”

【从大哥兜里掏票票才是主包的头等大事】

【事实上主包现在根本不需要PK，随便坐在这里喝喝水都能赚了】

尤芙接通了之后才发现对面是个老熟人。

粉粉哇。

第71章 撬大哥的绿茶女主播71

（虽然不能告诉大家最终的正宫，但可以说的是dk绝对不会是正宫（当然至今为止也根本没人猜他^ω^）

尤芙懵懵地眨巴着眼。

有点搞不懂是什么情况。

明明是粉粉哇主动打来的，但她却没说话，蹙着眉，颇有点破碎小白花感。

还有点像在闹别扭，透着点“我不开心但我不说，要你猜”的意思。

可尤芙又不是她男朋友，猜个毛猜。

“这次打什么啊粉粉？”

尤芙呼噜着七七的头。

她现在对自家崽崽爱不释手，刚拥有小狗的人就这么走到哪都想撸一把。

粉粉哇咬了下唇：“我让大哥给你说。”

粉粉那边有个人上麦了，弹幕立刻给尤芙科普起来。

【是炉帝啊，在粉粉家待了半个月了】

【知名骑士神豪，全平台独一份的人设】

【最爱捡被前大哥抛弃的女主播，然后上演救赎剧本】

尤芙小嘴微张，在线吃瓜：“真是什么人都有哦。”

那看来这个炉帝她是撬不过来了。

毕竟泡芙永远不可能让自己落到大哥全跑光的境地。

“对面的主播好啊。”

炉帝说话了，他的id叫魔法锅炉，七十五级。

声音听着还行，悦耳的青年音。听不出年纪，20到30岁都有可能。

“你好。”

尤芙规规矩矩地打招呼。

炉帝：“真稀奇，我以为你一上来就会勾我去你那边上票。”

尤芙：“哦……那你要来吗？”

她懒洋洋地说完，忽然有点心虚。

好日子过得久了，尤芙差点忘了自己的来时路。

简称忘本。

【笑死我了，主播现在都没撬大哥的激情了】

【咱泡芙吃太饱就这样】

【连声哥哥都不叫了哈哈哈哈】

炉帝：“主播你这样不敬业怎么把我撬过去啊？”

粉粉哇面不改色，炉帝当她面和对面女主播调情她也波澜不惊。

尤芙叹了口气。

她暂时还不考虑撬新的大哥。

现在的大哥额度已经趋于饱和，再多她都快没自由时间了。每天维护都要花两个小时，还要时不时应付一下突击语音电话。

尤芙觉得现在的工作强度刚刚好，等直播间的大哥走一个她再去别的地方撬一个。

再走一个，再撬一个。

这样能巧妙地维持平衡。

尤芙将自己的工作计划如数告知，弹幕都快被666和笑哭表情刷屏了。

【头一次见主播替大哥贷款跑路的】

【总之先计划一下大哥跑路以后要怎么办，至于大哥还没跑？你别管】

【柠檬L】：不愧是妹宝，很会筹谋了

【我家泡芙姐姐】：宝你觉得谁会先走

【LY】：我不会走。

【用户99778】：一直陪着你。

尤芙认真道：“谁先走？这不肯定是D总的嘛。”

粉粉的眼睛抽动了一下。

【D.E.E.P】：？我最近乖得很吧主播。

【D.E.E.P】：又哪里惹你了？

尤芙哼哼：“你的存在就是惹我，一直在挑衅我！”

【D.E.E.P】：哈哈

【D.E.E.P】：泡芙宝宝息怒

【D.E.E.P】：这场我帮你打赢好吗

尤芙：“臭d总，谁准你叫我宝宝啦，放尊重一点，叫我泡芙大人。”

【D.E.E.P】：宝宝大人，我很尊重你的。

尤芙食指戳屏幕：“你看看你！又不听话。”

“能开始了吗？”

粉粉哇突兀地打断道，脸上没有过去那般甜美的笑容。

炉帝出声：“打总榜，过程玩真心话怎么样？票高的问低的。我家主播有些问题想问D佬。”

尤芙惊讶：“啊？”

是她理解的意思吗，炉帝花钱替粉粉哇创造和DK交流的机会？这啥人啊。

其实DK这大哥，尤芙已经觉得够奇葩了，没想到还能有比他更奇葩的。

不过尤芙好歹拥有在正主面前撬大哥的强大心脏，论奇葩她也不遑多让。

这把他们算群英荟萃。

尤芙：“我是没问题，但得问我家D总同不同意了。”

【D.E.E.P】：你还是头一次喊我家D总

【D.E.E.P】：这还说什么了，必须同意

【D.E.E.P】：也拉我上麦吧

尤芙：“行。我家D总答应了，准备开打吧。”

PK开始。

魔法锅炉这神人一上来就刷了五十个专属礼物，PK条直接碾压。

他是去年全平台消费前三，专属礼物叫熔岩烧瓶。

炉帝对粉粉说话时，声音温柔了不少：“想问什么就问吧。”

尤芙真的很好奇炉帝到底是什么心态。

这种程度的神人放眼大哥圈也算是鸡立鹤群。

她也挺好奇粉粉哇到底想对DK说什么。

在尤芙看来，粉粉不抓紧现在的神人大哥，还对前大哥念念不忘，完全是失智的表现。

粉粉哇的背景装扮还和以前一样是梦幻公主风，穿搭也依旧是粉白色和蕾丝为主。

但脸上的神情早已与初见时不同，当初笑得天真灿烂的小公主，现在眉心缠绕着一股愁绪。

粉粉细齿轻咬下唇：“D佬，我想问问，泡芙和你说了我什么，才让你走得那么决绝？”

尤芙茫然地指了指自己：“我吗？”

天地良心啊，她承认她直播间百分之九十的大哥都有撬的成分。

可DK这个害人精，她自从停播风波后就再也没想撬了。私信都没来得及发一条。

而且她就算要撬大哥也从来不嘴大哥的前小主好吗！她撬大哥都是很直接的，才不会搞拉踩那套，浪费时间。

粉粉怎么就笃定是她说了坏话，DK才倒戈的呀？

“我家主播没和我说过任何一句与你有关的话。”

DK的声音尤芙不是第一次听了，但却是从中听出了从未有过的冷意。

粉粉哇脸色泛白，她想不通如果不是泡芙在背后搅局，她和DK怎么会走到这般田地。

如果不是泡芙做了什么，DK前后的变化怎么可能这么大！

粉粉哇快要控制不住情绪。她近两个月流了太多的眼泪，几乎要成泪失禁体质。

“为什么你会离开得那么彻底，过去一年的守护算什么？”

粉粉哇喃喃自语，

“我哪里做得不对你可以告诉我，我会改。但你连个机会都不给我，我真的不知道要怎么办了。”

——

说个题外话，番茄最近好像在整改横刀夺爱抢男人这种题材的文。

庆幸第一个世界只是在撬大哥。

之后两个世界本来想写男主有（名义上的）女友，现在不敢了……

第72章 撬大哥的绿茶女主播72

两边的pk条都在涨。

按理来说粉粉哇是绝对打不过现在的——“重生之我是荳音最强核电站”的——泡芙。

可炉帝叫来了好几个朋友帮她上票，一时间还打得有来有回。

尤芙怀疑自己真成兔子了，不然怎么眼睛都变红了。

为什么她家大哥就没有拖家带口来上票的？

之前的命皇不算。

那一群少爷后来组团来看她，都是她靠自己的实力撬来的，跟命皇根本没关系。

命皇呼朋引伴那是给希希上票的。

只是不凑巧泡芙太可爱把命皇以及所有朋友们都撬走了。

现在又有个炉帝，叫了五六个70级以上的大哥来帮粉粉。

尤芙恨铁不成钢地把贡献榜上的大哥们都瞪了一遍。

你们是没朋友吗？说好有钱人的朋友都是有钱人呢？怎么不把芙芙安利给朋友？

顾向宇一进直播间就看到泡芙鼓鼓的小脸。

【算命的来】：刚来

【算命的来】：谁又惹她了？

【算命的来】：这pk条咋回事，被打了？挂着的这些个没一个顶用？

【算命的来 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...x199】

【算命的来 赠送 泡芙大满贯 梦幻城堡x1x2x3...x199】（28888DB*199）

【算命的来 赠送 泡芙大满贯 御龙游侠x1x2x3...x199】（30000DB*199）

尤芙抓起七七给命皇鼓掌：“呜呜呜，命皇总算回家啦！谢谢命皇的礼物！”

七七摇着尾巴充当工具狗。

【算命的来】：哭什么？

【算命的来】：谁欺负你了？

【算命的来】：老子帮你揍他

【算命的来】：狗哪来的？

“哇，泡芙家大哥好有票，看来这把哥们要大出血了。”

炉帝一张嘴就是轻松欢快的语气。

DK：“打不起就别打。”

【算命的来】：谁在说话？

【算命的来】：@泡芙大满贯 你家有男人？

尤芙：“有俩大哥上着麦呢笨蛋命皇。”

【算命的来】：为什么要上麦？

【算命的来】：在玩什么？

粉粉哇不甘心就这么被命皇打断问话，她的疑问没得到解答。

“D佬，我到底做错了什么，你能告诉我吗，我想听你亲口说。”

粉粉对DK诉衷肠的真挚，在尤芙眼里像个贴膜的。她这人最怕听单方面的真情实感了，尴尬得不行。

DK很漠然，漫不经心地回道：“你没有做错任何事。只是我喜欢上泡芙了，仅此而已。你也不需要做出改变，我不会在乎。”

尤芙悄悄点了点脑袋。

喜欢上我是人之常情啦。

粉粉哇还在固执讨要一个答案：“那你最开始是为什么给我上票呢？”

DK：“因为无聊。”

粉粉哇不依不饶：“那为什么是我呢？为什么过去一年只有我呢？”

尤芙的PK条好几次都压过去了几秒，又被炉帝呼朋唤友地压回来。

但她完全没有自己也可以问问题的意识，又尬又爱听。

荀止被烦得头疼，却看到自家爱播凑热闹不嫌事大的样子。

荀止笑了一声。

想捏捏她小脸的心思根本忍不住。

笨蛋主播，就算心里再嫌弃他，起码面子工程得给到大哥，象征性吃点醋吧？

粉粉哇都打到脸上了，他家泡芙还吃瓜呢。

尤芙对这莫名其妙的笑声很敏感的：“你笑什么？”

荀止：“笑我们主播是个笨宝宝。”

尤芙抱头大叫：“你不准用这种声音跟我说话了！”

男夹子啊这里有。

故意压低声线是什么意思，还喊什么笨宝宝。

该不会觉得自己很苏吧！

尤芙承认他的声音有点好听，但羞耻度也很高好吗。

大庭广众的，影响多不好啊。

粉粉哇受不了这俩人旁若无人的亲近氛围：“D佬你能正面回答我吗？只要你给我一个答案，以后我不会再纠缠你。”

粉粉是真的喜欢DK，不仅仅是为了票。

这个男人在她接受不公平惩罚时帮了她，之后还屡次为她兜底。虽然比起颜值主播间的pk，他更爱找乐子，但向来能把握好尺度，不会令人下不来台。

私下聊天，粉粉又深觉他成熟风趣令人安心，能为她年轻而茫然的心事指点迷津。

DK唯一的一次激进失态就是惩罚泡芙。

但这不更该说明他讨厌泡芙到无法维持风度吗？怎么可能转头就成了泡芙的明牌守护，甚至删了粉粉的牌子。

所以粉粉在连线前一直坚信，一定是泡芙在停播的半个月做了什么，才让DK对她恻隐生怜。

她承认泡芙真的很漂亮，被罚停播时那张委屈的脸，即使是她也觉得娇柔动人。

可DK会是这么浅薄的人吗？如果只是因为脸，过去一年间DK陪她打的好几场PK都连到了比自己更漂亮人气更高的主播，但DK都从未被撬走过啊。

粉粉哇偏执地等待她所求的真相。

她听到DK平静无波地反问：“你到底想听我说什么？我说得还不够清楚？”

那语调和方才逗弄泡芙时截然不同。

粉粉哇：“我想知道你当初选择守护我的理由，也想知道你放弃我的理由。”

DK：“我什么时候守护你了？我给户外那俩主播刷的比你多，相信你也知道。”

粉粉哇：“可别人说你是爱情大哥你从没反驳过！”

所以，所以她才会产生幻想啊。

DK又笑了，那笑声透着股令她不适的傲慢：“我为什么要解释我根本不在意的事？”

那些梦女、CP粉的发言他要是一一辩驳，那才是愚蠢至极。

虽然他也不懂只是在直播间刷个钱，为什么还会有小女孩喜欢上他。

DK：“不过现在我有要守护的爱播，确实得解释一下。我之前给你上的从来不是爱情票，只是觉得你挺努力，也挺乐观的。随手就送了。”

粉粉哇泪意上涌：“所以我对你来说也是稍微有点特别的？”

DK看得到她的努力啊。

DK：“你为什么会这么想？努力又乐观的人有很多。”

第73章 撬大哥的绿茶女主播73

粉粉哑口无言，可爱的妆容也掩盖不了瞬间垮掉的表情。

尤芙被尬得想切断PK了，但也只是想想，她可不会跟票过不去。

不过她也确实快听不下去了，她搞不懂粉粉哇到底干嘛要打破砂锅问到底。

饶了DK，也饶了直播间的大家吧。

到底有啥好问的。

大哥的真心就跟水中的月亮似的，想捞的时候就散了。

就不能学学她，多捞点真金白银养老吗。

荀止也很无奈。

很多时候，人去做一件事不会有特别深刻的理由，也并非出于充沛的情感需求。

动动手指，送送在他看来根本不值得放在心上的小钱，背后动机真没粉粉想的那么具体。

粉粉哇：“那你为什么守护泡芙呢。你利用我打她是吗？为什么要这么对我？为什么她复播之后又去给她上票？”

可喜可贺，粉粉总算看出她被DK当枪使了。尤芙感叹。

可真不容易啊！

DK：“我确实利用了你。我很后悔，也很抱歉。”

粉粉哇心情复杂：“其实我不怪你……”

DK：“对不起，泡芙。”

粉粉哇：“……”原来抱歉的不是她。

尤芙已经走神，手都摸到桌下的抽拉柜找零嘴了，忽然被DK点名，害她一激灵：“泡芙在的哦。”

怎么有种上课摸鱼被发现的即视感。

方才还又冷又渣的DK言语间有了笑意：“嗯，在就好，我以为宝宝大人魂飞了呢。”

尤芙心虚又理直气壮：“还不是你们在那车轱辘话说个不停，我都听烦啦。”

所以她开个小差也是可以理解的。

尤芙犹嫌不够，继续为自己的神游找借口：

“何况D总在和你前小主忆往昔，我要是插嘴就太不礼貌啦。”

说着还揉了揉眼睛，“没关系的，D总和我认识的时间比较短，我没那么重要的，你不用管我。”

“唉……”

荀止叹息，他知道小主播又在装了，但还是会心疼。

【LY】：快点把烂摊子收拾完@DK

陆云烨已经认出了荀止的声音。

这下还有什么不明白的。

难怪那次在餐厅包间，荀止莫名其妙地盯着尤芙看了好几眼。

八成从那时候就惦记上他家小女孩了。

明明早就认识，还装成从未见过尤芙的样子，十足的老奸巨猾。

不过看尤芙当时的反应，应该不知道直播间这个DK就是现实里的荀止。

她偷瞄荀止纯粹就是馋人家的帅脸。

笨蛋前女友还自以为偷看得很隐晦呢，其实全都落入陆云烨眼中了。所以陆云烨在一起后经常在车里欺负她，还温柔地问她“是不是帅的都喜欢”，逼得尤芙哭唧唧地说只喜欢他才满意。

荀止：“泡芙，这和认识的时间长短没关系。在我心里，你最重要了。”

尤芙努努嘴：“切。”

荀止：“之前喊粉粉和你打PK是我小心眼，我好为人师，我脑子有病。”

他当时开着小号挂在泡芙直播间，被别惹怼了几句。

其实别惹那种层次的毛头小子根本不值得让他生气。

后来那点微妙的不爽来自于傲慢。

因为尤芙就把这么个三流货色当成自己人，还为他说出了赶客的话。

别惹一个伸手问家里要钱的二世祖，给小主播当起爱情大哥了，也配？

泡芙怎么不动动脑子想想，真遇上事了，别惹能护得住她吗？

荀止确实是抱着给小主播吃个教训的想法，才让粉粉哇连了泡芙。

可真顺着他的剧本演了，又并没那么有趣。

看着泡芙那张白嫩娇艳的漂亮脸蛋染上失落委屈，竟也让他的心跟着揪紧。

荀止：“还有泡芙停播的那半个月没有找过我。是我主动倒贴，用小号接近她。试图博取她的原谅。”

【？？？】

【怀疑自己的耳朵】

【D佬这是在干嘛，突然自爆】

炉帝哇哦了一下：“原来还有这隐情。老D你心思藏得真深啊。”

荀止没搭理他：“自始至终都是我在主动招惹泡芙，以后谁再发帖胡编乱造我可要律师函警告了啊。”

开玩笑的口气，可没人觉得他在开玩笑。

【D总今天怎么换人设了】

【乐子人突然主打一个真诚】

【ooc警告】

粉粉哇眼角不自觉地抽搐：“所以你只觉得对不起泡芙，对我没有一点歉意吗？”

荀止疑惑：“我为什么要有愧于你？那场PK我是少给你刷了？”

粉粉哇：“……”

她这才彻底认清大哥的无情。

粉粉哇：“这一年的相处，你从来都没有喜欢过我吗？”

荀止：“没有。一年虽然听起来很长，但我们真正聊过的天数屈指可数。希望你能帮我跟爱播澄清一下。”

粉粉哇充耳不闻，完全沉浸在自己的世界里：“所以你一点都不知道我喜欢你吗？”

荀止：“多少有感觉到吧。后来我都不怎么回你消息，你没发现？”

渣得明明白白的。

粉粉哇：“……”那次荀止发微信让她连泡芙之前，已经一个多星期没回过她了。

但她只以为是dk工作太忙，这很正常。

DK虽然大方，但每个月也就来两三次。

只是因为他不看别的女主播，又是个神豪，大家才都会觉得他独宠粉粉。

而粉粉也这么觉得。

难怪都说不要对大哥动真心。

隔着层网络的滤镜，总能无限将人美化。更不要说dk这种乍一看风度翩翩还出手阔绰的神豪了。

粉粉哇：“我懂了，我没什么想问的了。”

尤芙唏嘘不已。

想当初和粉粉第一次pk，她还是个乐观开朗的小公主，居然为了dk这老男人把自己搞成忧郁小妹。

真不知道是怎么想的。

不过估计今晚要有不少人开帖骂d总渣了。

大家千万要替泡芙平反啊，错的都是d总，泡芙是无辜小可怜。

炉帝：“报告，我也有想问的。泡芙老师，能问问你最喜欢直播间的哪位大哥吗？”

尤芙看了眼pk条，粉粉家领先两百多万。

尤芙：“最喜欢啊……”

干嘛问她这种得罪大哥的问题啊！

等等哦，她现编一个大家都是翅膀之类的借口。

DK：“没必要理他。”

话音未落，屏幕上再次出现前所未见的特效。

幽蓝的深海之中，圆乎乎的Q版水母起起伏伏，它的身体材质如同白色薄纱一般，触手带着荷叶边。

【DK 赠送 泡芙大满贯 幽浮大王水母x1x2x3...x99...】（80000DB*99...）

【我去又是专属定制】

【好萌的小水母！不对，大水母！】

【泡芙宝宝又多了个水母塑哈哈！】

【这玩意儿不是很稀有吗，怎么人手一个了？】

陆云烨轻敲手机屏幕，思索片刻截图给肖何发了微信。

言简意赅地概括一下他的意思就是：咋整的，爷也要。

当然，陆总的用词颇为文雅。但气势上和打劫的没两样。

--

ps.没有想洗dk的意思，如果没有遇到芙，他就永远是个爱玩又不在乎他人感受的乐子人

第74章 撬大哥的绿茶女主播74

游戏区的神豪消消乐大师，也就是肖何，其实是荳的大股东之一。

陆云烨不管合不合规矩，反正直接就是伸手讨要一个据说有门槛的定制。

与其绕弯子，不如直接剥削好兄弟。

不过以陆云烨的身份，别说想要个专属定制，就算要十个，也有人给他跪着上供。

肖何正好在窥屏偷看尤芙直播，怕陆云烨多想，他甚至是隐身看的，送礼物也是开小号送。

收到陆云烨的消息时，他难免生出点做贼心虚的慌张。

定睛一看又松了口气，还好兄弟不是发现自己偷看他前女友直播。

肖何打字回道：ok我帮你搞定。你要什么样的特效，还有专属的礼物名称，想好了发给我。

虽然明面上限制了每年五个的定制名额，但钱到位一切好说。

陆云烨约等于一台无限制吐钞机，行走的人形ATM，最不缺的就是钱。

与此同时，一只又一只洁白轻盈的水母在屏幕上摇曳着轻飘飘的触角。

尤芙瞪圆了杏仁眼，捧着脸欣喜道：“D总怎么背着我有了专属礼物呀？”

荀止：“厚着脸皮请人给我暗箱操作的。喜不喜欢？”

水母的造型灵感当然是他第一次在现实里见到尤芙时，看到她穿的那条小白裙。

尤芙对这么贵的礼物岂有不喜欢的道理：“喜欢！”

这名字也很动听，尤芙大王！

DK应该也点进她的实名看过了，所以起了个谐音吧。

现在的尤芙已经不会为了大哥知道自己的真名而惊恐，甚至怀疑被开盒了。

但尤芙有所不知，DK还真不是靠实名信息知道她名字，而是由她前男友直接介绍的。

两位两字母哥都在现实里把她开了。

炉帝也看够了热闹：“真舍得下血本啊老D。”

他这个人吧，就是爱拱火，看笑话，听八卦。颜值区女主播和前大哥，以及大哥现爱播的爱恨情仇最有意思了。

再加上他在里面搅混水，哈哈，狗血度拉满。

这场PK打得很值啊。

最终结果：【泡芙大满贯 6512W：粉粉哇 4998W】

最后一点时间炉帝没再上票，粉粉也没催票。

粉粉哇：“我输了，你说惩罚吧泡芙。”

尤芙又赚一大笔，善良人格冒出头来：“啊……”

还要惩罚吗，她觉得粉粉今天已经够丢脸了。

以前粉粉还问过尤芙：当面撬大哥不怕失败了丢人吗？

看得出她本质是个在乎别人眼光的人。

但刚才她居然能对DK死缠烂打。

不怕被人嘲啦？

爱上大哥的下场就这样。

恋爱脑真沾不得，把人变得面目全非。

尤芙：“D总，你说要罚吗？怎么罚？”

看她进行一个烫手山芋的传球动作。

粉粉闻言，欲言又止地看着镜头，双目似乎含着泪。

这场景有点眼熟啊。

还没等尤芙想起来，DK先道：“你不用模仿她。我不爱看装可怜。之前因为是泡芙，我才会心软。”

尤芙才反应过来，上次她被DK罚似乎就这么演来着。

不过她那是装的可怜啦。

粉粉看着倒还挺像那么回事，估计是真委屈，DK真是眼瞎啊。

孰真孰假都看不出。

荀止当然没有那么蠢了。

可他只心疼自己愿意疼的人，别人就算再伤心，于他又有什么所谓呢。

被dk毫不留情地拆穿，粉粉脸色煞白。

她想学泡芙是真的，但心痛也是真的。

她也搞不明白，为什么自己会那么喜欢dk，到现在了还抱着不切实际的幻想。

粉粉：“我没有想要学她。”

DK也没穷追猛打：“没有最好。你现在有了新大哥，别想有的没的了。”

粉粉擦了擦眼泪：“好。”

尤芙不忍直视。粉粉本来挺有个人特色的，模仿她是要干嘛，茶这种本领是天生的。

尤芙：“既然是D总的前爱播，那就不罚了。”

DK：“我只有你一个爱播。你不罚别拿我当借口。”

尤芙：“那你说要怎么罚？”

DK：“挂弹幕吧，就写‘祝小D和泡芙大王永浴爱河’。”

尤芙听了都尬得摸耳朵：“哈……哈……”不是，大哥，你真牛啊，把粉粉当啥人整啊。

粉粉哇：“……”

粉粉哇：“我接受惩罚，已经改好了。”

她飞速说完最后一句话，然后切断了PK。

【D总你是懂杀人诛心的】

【能说吗，感觉d总好渣啊，粉粉好可怜】

【大哥变心好快】

【D总不是说只喜欢泡芙吗？不叫变心吧】

【那也很渣啊……】

尤芙戳了戳屏幕：“谁都不准说D总渣。宝宝们别说D总坏话啦。他今天表现的超好的。再带节奏就拉黑咯。”

尊贵的今日榜一，泡芙将在今天的直播时长结束前永远拥护您。

DK下麦前说：“被泡芙大王罩着的感觉真不错。”

尤芙：“只要你每天都是榜一，我就每天罩着你。”

DK：“好，我尽量。”

【魔法锅炉 赠送 泡芙大满贯 嘉年华x1x2x3...x66】

尤芙意外地眨了眨眼：“感谢炉帝的嘉年华。我赢了还给医药费？”

【魔法锅炉】：不是医药费，算票钱？

尤芙懂了：“你看戏呢？”

她有点讨厌炉帝这种大哥。

神人一个，把小泡芙当什么了。取悦你的演员嘛？

跟以前的D总一样讨厌。

话说回来，尤芙才不信DK的那些咯噔发言呢，以为他和粉粉撇清关系就能装成纯情大男孩了吗——

那怎么不见他遇到泡芙以前就撇干净呢？

还不是被她迷倒了才开始岁月史书。

反正尤芙不信DK以前给粉粉刷的不是爱情票。

在这件事上，尤芙属实是冤枉了荀止。

粉粉没跟他直说喜欢，他没必要主动挑明。

荀止懒得警告个小女生“我不喜欢你你也别喜欢我了”，这么做不符合他的性格。

主要也是他从不把别人的心思当回事。

粉粉爱喜欢就喜欢吧，喜欢他的女人海了去了，他还能全数禁止不成？

至于她们可能会受伤又关他什么事。

如果当时荀止已经认识了尤芙，那他会直言不讳地拒绝粉粉的喜欢。

可问题就是没有。

并不是享受暧昧。

他和粉粉的聊天记录加起来，都没跟尤芙一天聊得多。这还是在粉粉能连发十几条消息给他，并时不时把他当树洞的情况下。

可尤芙哪天有空想到他了，他能跟人聊一整天。

问题是尤芙不愿意啊。

尤芙最热情的时候也只是在他一晚上刷了三千多个嘉年华以后，陪他聊了一个多小时，还发了两三张穿着睡衣的照片给他看。

荀止自认算得上洁身自好，但名声这种东西，总是在遇到在意的人前毫不在意，开始在意起来时已经晚了。

【魔法锅炉】：哈哈，刚才的pk挺好看的，再给主播交点场地费

【魔法锅炉 赠送 泡芙大满贯 荳音一号x1x2x3...x666】（10000DB*666）

尤芙真不喜欢这种爱找画面的大哥，以他的属性来看估计也是一次性消费。

于是忍不住挂脸，笑也不笑：“谢谢炉帝。”

【魔法锅炉】：小泡芙冷冰冰

尤芙没再分他多余的眼神，又打了两把PK准备下播。

【柠檬L 赠送 泡芙大满贯 浪漫马车x1x2x3...x10】

【用户99778 赠送 泡芙大满贯 浪漫马车x1x2x3...x52】

【DK 赠送 泡芙大满贯 浪漫马车x1x2x3...x99】

【魔法锅炉 赠送 泡芙大满贯 浪漫马车x1x2x3...x66】

【LY 赠送 ……】

*

过了两天，尤芙直播结束后洗完澡，正打算窝床上玩手机就接到了物业的电话。

小区物业的王主任语带歉意：“尤小姐，这么晚还打扰你真不好意思。保安队逮住了一个形迹可疑的男人，他说是你的朋友。”

保安让男人直接给户主打电话确认，男人却说没手机没法打。

这年头还有人没手机？王主任不信。

但看眼前的小年轻长得俊，身量又高。眼神虽凶恶，但气质不差。感觉也不像作奸犯科的。

王主任到底还是拨通了尤芙的手机询问了一下。

尤芙纳闷：“什么朋友？”

王主任：“他说他叫月亮还什么太阳的……诶诶，小伙子怎么抢手机啊！一点素质都没有！”

下一秒，手机那头的声音就变了。

尤芙已经听熟的声音传来：

“宝宝我离家出走了，你收留我好不好。我现在谁都不信，只相信你。”

第75章 撬大哥的绿茶女主播75

“所以说我哥真是个心理变态。请两个特种兵每天在家里地下室军训我还不够，看我和他们打得有来有回，居然丧心病狂到要给我送到封闭式军营去。”

自从开始抱怨，陆月霖的眉心就没松开过。

但他手上动作很麻利，带着一次性手套，给小龙虾剥壳去虾线，自己吃一个，又喂尤芙吃一个。

“那你哥哥好过分哦。”

尤芙一口小龙虾一口烤面包，把自己吃美了。

一小时前，她下楼把月亮领回了家。

尤芙起初不太乐意接济这个拉黑她的人，但一想起拉黑这件事，她就特别想当面把月亮骂一顿了。

于是她在睡裙外披了件外套，怒气冲冲地找月亮算账去。

王主任和保安队的两个小队长就在单元楼门口，陆月霖高出一截，穿着黑色T恤和牛仔裤，戴了顶鸭舌帽。

他背对着尤芙和保安说着什么，听到又甜又怒的一声“臭月亮”后猛地回头，疲惫的俊颜浮现由衷的笑意。

他三步并作两步上前，一把抱住尤芙。

尤芙撞到他的大扔子上，给她的火气都撞散了，她都不记得自己是怎么和王主任他们解释的，总之晕晕乎乎地就把人带回家了。

陆月霖在前置摄像头里都足够吸睛的长相，搁现实里更是无可挑剔。

两人在尤芙家客厅大眼瞪小眼。

像是回到了第一次视频见面的时候。

陆月霖从看到尤芙的第一眼起，心脏就跳得厉害。

满涨的甜蜜撑得胸口发疼。

好漂亮的宝宝，抱起来软乎乎的宝宝，闻起来香得要死的宝宝。

好久没看过直播的陆月霖盯着现实里活生生的泡芙宝宝，看得有些痴了。

尤芙被他盯得脸红，往后缩了缩。

干嘛呀，这什么眼神，为什么光看不说，区区小月亮竟敢在她面前装高冷无口男吗！

在陆月霖放肆用眼神舐吻尤芙时，尤芙也被他帅得有点不对劲了。

陆月霖的帅很直接很狂妄。剑眉星目，眉压眼显得不太好惹。

一米九几的身高配上健康白皙的肤色，还有不算夸张但十分健壮的身材。

尤芙抠着手心警告自己快想想同样很帅的男朋友。

天哪，在陆月霖这种荷尔蒙集合体面前，她家小姜简直是治愈系小甜豆来的。

这次又是陆月霖先开口：“小色女想什么呢？都把自己想红温了。”

“我才不色！”

尤芙立刻反驳，“再说我就算色又怎么样啦，我就看看，又不会强碱你。”

陆月霖往她那靠了靠：“我都没说什么呢，你就想着要强碱我了？还说不色？”

尤芙底气不足地哼了声：“清者自清，懒得跟你讲。”

陆月霖拍了拍她的头顶心：“小猪又在哼哼。”

尤芙拨开他的手，怒而视之。

烦死了，说了八百遍不要猪塑她就是不听！

陆月霖又捏捏她的小脸：“好了先借我用下浴室。跑着来见你都出汗了。”

尤芙：“你怎么记得我家地址啊？”

陆月霖：“给你送了那么多包和衣服我还能不记得？”

尤芙感到匪夷所思，她以前经常帮好朋友点外卖，但要问她朋友家的具体地址，她肯定两眼一摸黑。

默认在地址簿里的信息有人会过脑吗？

反正离开了手机她找不到任何人。

尤芙：“你去洗吧，吃不吃夜宵？”

陆月霖：“吃。我都没吃晚饭，快饿死了。”

尤芙：“那我再给你买几件衣服。内裤要不要？你穿多大的？”

陆月霖戳戳她挺翘的鼻尖：“还说不色。”

尤芙好心没好报，漂亮的眼睛都眯成刀片了：“那你挂空裆！”

陆月霖被她炸毛的样子可爱得大笑，然后拿过尤芙主动递来的手机，在外卖软件上点选了几件。

尤芙家在商圈，附近有好几家商场的快消服饰品牌都能直接外送。

陆月霖推开浴室门时，沐浴乳和水汽的气味扑面而来。

尤芙还没开淋浴间的窗，热气没完全消散。

陆月霖清晰地意识到，就在不久前，尤芙就站在他所站的地方，被同一支莲蓬头洒下的潮水淋湿浸润。

到底是年轻，光是这么想着。

就—了。

第76章 撬大哥的绿茶女主播76

浴室墙壁贴着奶黄色的瓷砖，洗手池边放着瓶瓶罐罐的护肤品和香水。

淋浴间里的置物架上是尤芙用惯的沐浴乳和洗发水。

左手边的小狗形状挂钩上有只嫩粉色的浴球。

所有的一切都透露着女孩日常生活的气息。

温热的水顺着肌肉线条滑下，陆月霖巡视着这些被尤芙使用过的物品。

洗到一半，浴室门被轻敲了两下。

“月亮，衣服给你挂门把手上了。”

尤芙的声音传来，“你洗干净点，我就批准你用我的浴巾。”

陆月霖：“知道了，难道我是什么很不爱干净的人吗？”

尤芙：“谁知道呢！”

陆月霖笑了笑。

跟尤芙说两句话就止不住开心，可真没出息。

洗完出来，软乎乎的绵绒浴巾就随意地搁在毛巾架上。

不远处还勾着几个晾衣架，挂着刚洗出来的衣物。

几件不适合机洗的小吊带。

陆月霖看了两眼，移开视线。

可不能多看。

尤其是那两片小小的白色布料。

中间还缀着个粉嫩的小蝴蝶结。

他家宝宝里面穿这么纯的。

可爱死了。

打开门，外侧把手挂着个大纸袋。

里面有一盒免洗内裤，一套宽松的短袖睡衣。

好贴心的宝宝。

他得以身相许才行。

陆月霖擦着头发走到客厅，尤芙正背对着他拆外卖。

“洗完啦。”

听到脚步声，尤芙也没回头，“给你买了几件T恤直接丢洗衣机了，明天干了就能穿。客卧的床没铺，你等下自己弄哦。”

这样的尤芙和线上交流时完全不同。

陆月霖光是听着这几句话，心里就发烫发热。

充满生活气息的语言，仿佛他们是一对刚同居的小情侣。

“宝宝，你太好了。”

陆月霖在尤芙身边坐下，脸贴到她的肩膀蹭了蹭。

“我当然好……你干嘛不穿衣服！”

尤芙余光瞄到一片白，定睛一看，陆月霖这骚包居然给她打赤膊。

陆月霖：“新衣服没洗过怎么上身，裤子就算了，我还能忍一忍。”

陆月霖倒不是真在意这个，不穿上衣纯粹是为了勾引黄色小泡芙。

果然，某些人眼珠子都要黏他胸上了。

尤芙向来不爱刷那些擦边男，她觉得大部分都很油，现在她悟了，建模基础决定上层建筑。

陆月霖的胸肌让她这个向来比起夸张大胸更爱薄肌的，都很想嘬一口。

尤芙边吃夜宵，边听陆月霖说最近发生的事，时不时以“真的假的”、“辛苦你了”作为逗号捧哏。

话梅熟醉口味的小龙虾好好吃。

尤芙美滋滋地眯起眼睛，像只晒太阳的猫：

“你哥为什么要这么对你啊？难道是传说中的继承人之争？”

陆月霖一想起那变态大哥就苦大仇深：“谁稀罕跟他争这个。我也不懂他忽然抽什么疯，把我手机抢了，还要我跟你断了。”

尤芙没想到这里面还有她的事呢：“和我吗？难怪你把我拉黑了。”

陆月霖赶紧澄清：“不是我拉的，估计是我哥。”

尤芙：“你哥怎么知道哪个是我啊？”

陆月霖：“我给你置顶了啊。不过你别担心，我哥虽然是个变态，但不会针对你。他看不惯我不上班还老花钱。说白了就是红眼病。”

尤芙踩他一脚：“那你活得比我还舒服，我也有红眼病了。”

陆月霖忙哄她：“那我去工作好了。”

尤芙：“得了吧，你去哪找工作啊，身份证都没一个。”

陆月霖：“也是，我现在走街上都怕被我哥抓回去。”

尤芙忽然一拍脑袋：“不对，如果你手机被你哥拿走了，那今晚给我刷礼物的是谁？”

陆月霖诧异：“我的号还在给你刷礼物？”

尤芙点头：“就没断过。还好没断呢，不然都不知道那些黑粉要怎么编排我。”

陆月霖想了半天，也只想出一种可能：“难道是我哥用我的号给你上票？可他图啥？”

陆云烨不是最厌恶他打赏女主播了吗。

尤芙：“不知道啊，听你把他形容得那么变态，我都有点发慌。”

怕被变态盯上了。

陆月霖和尤芙愁眉苦脸地并肩吃着小龙虾，想半天也没想明白。

“总不会是你哥看我这么可爱，看着看着爱上了吧？”尤芙大胆假设。

“绝不可能，我哥他就是个性冷淡。”

自家爱播宝宝可爱得没边是不假，但陆云烨属于没有七情六欲的外星生物，根本没有一双发现美的眼睛。

即使是全世界最可爱的尤芙摆在陆云烨面前，陆云烨也只会两眼空空。

俩笨蛋想不通也就不想了，转而聊起了别的。

尤芙很快饱了。

她向来嘴大喉咙小，点的时候点一堆，吃个几口就腻了撑了。

在叼走陆月霖递来的又一只冰镇小龙虾后，尤芙摆摆手：“我不吃了，你自己吃吧。”

她拿出手机看消息。

陆月霖没想看尤芙在和谁聊天，但以他的高度一瞟就看到了顶头备注：

“现男友先生”。

现在还有起这种占人便宜的id啊，真够不要脸的。

陆月霖想。

哈哈，总不可能真的是尤芙的现男友吧。怎么会呢？

陆月霖恶狠狠地剥虾。

怎么可能呢？

尤芙还要靠大哥吃饭，不会谈恋爱的，她做不出还没放下碗就掀桌的事。

陆月霖收拾残局，清理桌面。

等等，真的做不出吗？

怎么越想越觉得如果是他家这位绿茶小主播，还真的做得出这种事呢？

陆月霖在厨房给垃圾分类好，回到客厅，尤芙还坐在沙发上玩手机。

“宝宝，你还记得吗？”

陆月霖贴着她坐下，让她靠在自己身上，“有次直播你打扮得像个小女仆，还说让我躺在你腿上。”

尤芙茫然地看向他：“啊？”

陆月霖：“现在可以躺吗？”

他也不等尤芙答应，就顺势倒下，脑袋枕着尤芙的大腿。

软绵绵的触感，甜蜜的香味。

陆月霖伸手拍拍她的腰：“谢谢宝宝，很舒服。”

尤芙这才反应过来，推了推他：“困了就去床上睡，我又不是你的枕头。”

陆月霖抱住她的腰耍无赖，脸隔着轻薄的睡裙布料蹭在大腿上：“我就要睡这里。”

尤芙：“不准睡，起来啦！”

陆月霖：“我就要。”

尤芙深吸一口气：“月亮听话，我们不能这样。”

没错，她完全可以拿捏陆月霖嘛，反正他现在也没钱了，还要住在她家里，那陆月霖此时此刻就不是她的大哥，而是寄人篱下的小狗。

说到小狗，还好七七睡了，不然这场景真不知道该怎么跟它解释。

“哈哈。”

陆月霖的鼻尖贴着她的皮肤，笑起来呼出热气挠得她痒痒的，

“像你这样的真是没谁了。”

尤芙有些不爽：“我哪样啊！”

陆月霖：“小笨比一个。让陌生男人登门入室，也不怕出事。”

尤芙：“你又不是陌生人。”

陆月霖：“怎么不算陌生人？只在网上聊了几个月，你就敢让人进家门。说你没危机意识，你还不承认。”

他站起来

？（全删了）

*

尤芙拍他的头。

陆月霖用实际行动告诉尤芙什么叫做防人之心不可无。

过了好一会儿

尤芙**

眼神失焦

陆月霖坐在她身边

**

陆月霖碰碰她的耳垂：“回神了，小喷壶。”

第77章 撬大哥的绿茶女主播77

尤芙好不容易从方才接二连三的情潮中回神，就听到陆月霖若有所思地低语：

“总算懂了为什么人家说，*****”

尤芙：“……”

她冷着张俏脸，突然拿起靠垫狂殴陆月霖。

奈何身子还软绵绵的，打人都没力气。

她现在软成浸水泡芙。

陆月霖也不躲，笑得很欠揍：“打我干嘛？我说错了吗？”

尤芙：“那话是你说的意思吗！你这文盲！”

陆月霖：“字面意思不就该这么理解吗？”

被尤芙骂他还有点委屈，“我怎么文盲了，你月宝好歹是正儿八经京大毕业的。”

尤芙一脸震惊：“真的假的？”

她还以为陆月霖这种天天看女主播的富二代有个大专读就不错了。

就算学校不错，肯定也是花钱捐楼了。

嗯，就是这么回事。

陆月霖看她的表情，知道小主播又在心里黑他：“我是考进去的，六百多分。”

S市高考满分也才六百六，陆月霖还真是优等生。

尤芙捶了捶他的肩膀：“我不能接受！”

陆月霖该是学渣才对啊。

“打完了没？”陆月霖包住她的小手，顺势把人拉到腿上坐好，“我皮厚肉糙的，小心手疼。”

尤芙还气呼呼的，一方面是觉得天龙人真可恶，连陆月霖这种脑子都能靠从小的教育资源考上京大。

一方面她开始心虚，毕竟她现在有男朋友，和陆月霖纠缠不清实在太不应该。

她没有守身如玉的观念，但姜星歌从没对不起她过。

至少名义上，姜星歌是她的男朋友，有了男朋友，还和别人有亲密行为，确实不对。

嗯，看来得找个机会和姜星歌分手了。

尤芙暗暗决定。

必须当个事儿办。

她道德感淡漠，即使有了男朋友，也还是会对帅哥动心。

但姜星歌对她的喜欢直白热烈，毫无保留。

这就使得她快活完了，在余韵中会牵挂一下男朋友，甚至产生歉意。

不能再这样下去了，果然还是没有男朋友会好一点。

她何必要非愧疚不可呢？挣脱道德的枷锁吧小泡芙。

姜星歌确实很好，她也很喜欢，可是她已经做了趋近于出轨的事，所以他们没可能了。

尤芙草草做好了重回单身的打算，心安理得地往陆月霖的大胸上一躺。

陆月霖从善如流地把人搂住，尽量表现得很熟练，其实一点经验都没有。

他叼住尤芙的耳尖：“宝宝，听说天生**的很少。你好厉害。”

尤芙被说得脸红，踩了他两脚：“唔，你就偷着乐吧。”

陆月霖把人抱紧了一些：“好喜欢宝宝。好爱*宝宝。”

*

陆月霖从家跑出去没多久，陆云烨就收到了消息。

他不甚在意。

陆月霖没带手机没身份证，两袖空空地就跑出去了。除了找那群狐朋狗友接济，还能有什么活路。

而那伙公子哥已经被父母警告过不准收留陆月霖。

有些事都不需要陆云烨授意。

混不吝头上的父母哥姐可都是人精。听到他下狠手收拾弟弟的风声，立刻就站队表明立场了。

如果陆月霖没朋友可找，那大概只能在憋屈回家和当街头流浪汉中二选一。

陆云烨觉得他选后者也挺好，何尝不是一种职业规划。

陆云烨很忙，很快将消失的弟弟抛诸脑后。

他今晚有场酒局，局上的某两张面孔让人生厌。

“谈先生最近才把重心转回内陆。”

组局的张老板长得像尊弥勒佛，笑呵呵地说了一堆谈笙渡的好话，最后还总结道，

“谈先生年纪轻轻就一表人才，身边却连个贴己的人都没有，不知道小女有没有荣幸和谈先生吃顿饭啊。”

竟还半路变成了个相亲局。

谈笙渡三十多岁，在尤芙眼里已经是老男人，但在这群真正混到上位的老男人眼里，却还是个后生。

不等谈笙渡开口，有人便想替他答应下来：“老张家那孩子刚留学回来，自己开了个工作室，独立又大方，有前途。”

还有人附和：“老张他老来得子，宠女儿宠得跟什么似的。看来他是真欣赏谈先生才会介绍你们认识。”

真宠女儿会想把她介绍给素未谋面的男人吗？

秦以琛喝了口酒，不置可否。反正他想了一圈，也不觉得自己认识的青年才俊有哪个值得介绍给尤芙。虽然尤芙不是他亲女儿，但已经胜似亲的。

谈笙渡顶着张半永久性冷淡脸，语出惊人：“令千金很好，但恐怕不太合适。我喜欢依赖我的，胸无大志的那种女孩子。”

张老板这么大年纪还能把生意越做越大，和他不固守陈规、仍能时刻吸收新事物有很大关系。

他不禁想，谈先生这话也太政治不正确了吧？放网上去可是要被赛博砍头的。

现在的流行是女孩子独立自主不靠男人，谈笙渡这话比他一个奔六老人还老古董。

“我也认同谈先生。”

斜对角有个戴着银丝眼镜的男人笑道。

他生了一副好皮相，气质相当斯文败类，有双气血充足的殷红薄唇。

一直置身事外的陆云烨终于抬起眼，平静地聆听荀止的高论。

“人各有志，胸无大志又怎么不算一种志向呢？”

荀止不知想到了什么，眼底漾开清浅的涟漪，“我的话，能娶个每天买买奢侈品，躺在家里数钱的老婆也不错。”

几位五六十岁的老总面面相觑，咋感觉现在年轻一辈比他们还守旧啊。

倒是秦以琛连连点头，很认同这个观点。

也还好谈笙渡当场拒绝了张老板，不然秦以琛该给尤芙通报批评让谈笙渡下桌了。

陆云烨早看穿荀止就是尤芙直播间里的dk，也明白他现在这番话的意有所指。

陆云烨：“那荀老板得多赚点才行，毕竟要供养老婆可不是那么简单的。”

第78章 撬大哥的绿茶女主播78

荀止突然被陆云烨刺上这么一下，笑意也淡了：“这话我得原封不动地还给陆总。也不知道是不是您赚钱能力有所下降，才被小女友抛弃了？”

这话已经很不客气，原先其乐融融的酒桌笼罩了一层诡异的暗流涌动。

谈笙渡闻言，多看荀止一眼。

陆云烨已分手的小女友，不巧谈笙渡也认识。

荀止以这般语气提起那女友来，谈笙渡品出他言语间微不可查的忮忌。

也不知道bb又是哪里惹来的烂桃花。

陆云烨轻描淡写道：“不劳荀老板操心，家底不算厚但也勉强够我家兔宝挥霍。看来你把兔宝当成看重钱财的女孩，其实她并不是。如真像你说的那样，她只需花我的钱就好了，又何必跟我分手。”

兔宝？秦以琛鸡皮疙瘩都起来了。

又惊又骇地看了陆云烨好几眼。

这位不近女色的S市太子叔嘴里竟会冒出如此令人腻歪的称呼。

谈笙渡则想起直播间里的那个LY就喜欢把尤芙当成兔子。

荀止笑中带着火气：“我何时这么说她了？”

陆云烨故作疑惑：“你不是说她是因为我赚得不够才离开的？”

张老板是最懵的，他只是想撮合一下谈笙渡和女儿，怎么说着说着，竟牵引出了这两位大爷间的争端？

不是，你俩为啥啊？

陆云烨和荀止到底还是权柄在握多年，不会在这种场合撕破脸。两人情绪收放非常自如，说完最后两句就恢复成一派平和，局内温度开始回暖。

谈笙渡摩挲着左手食指。

一个京城来的姓姜的小子还不够。

老狐狸还招惹两只。

尤芙也不怕玩脱，每一寸肉都被吃得粉肿。

可能是夜有所思，不梦自见。

酒局结束后，一行人先后离开，谈笙渡在电梯厅看到了尤芙。

尤芙正和姜星歌面对面说话，小手被人捏着。

她本来想甩开的，可姜星歌说这店注重顾客隐私，也不会有不入流的人拿手机出来拍。

来来往往的客人确实非富即贵，应该不会遇到认识她这个颜值小主播的人。

刚这么想，就听有人在后面叫她：“尤芙。”

这是尤芙认得出的声音，所以她先是一惊，随即又放下心来。

“谈笙渡！”

放心是因为他知晓自己和姜星歌的关系，而且还不止于此，尤芙甚至在他眼皮子底下和前男友亲过嘴。

谈笙渡了解尤芙所有的秘密。

“没礼貌。”

男人穿着身银灰色的西装，像是刚应酬完，“直接叫名字？”

话虽如此，他的语气带着淡淡的亲昵。

尤芙哼道：“你也叫了我的名字啊。”

“那bb？”

尤芙投桃报李：“七七爸~”

姜星歌忍不住捏她的脸：“宝宝，我吃醋了。”

尤芙飞速亲他一口，还做贼心虚地四处看看。

姜星歌克制着上扬的嘴角，但压都压不住。

正好此时，电梯到了。

谈笙渡：“进去再说。”

他面色冷静，似乎不为小情侣间的亲密所动。

轿厢里只有他们三个。

尤芙和姜星歌在同一边。

直到谈笙渡说了句：“bb过来。”

尤芙今天一直在找机会和姜星歌提分手，她当然也能在微信上发条消息就把人删掉。

可她到底还没谈过几次恋爱，仍处在一段关系要有始有终的阶段。

毕竟正式在一起过，和网上那些来来去去的大哥不同。

但每当她要开口，姜星歌都正好把话绕到别的她感兴趣的事上，于是一顿饭吃完她都没能提出分手。

刚才也是，等电梯的时候尤芙想顺便分个手。

然而姜星歌牵住她的手，用那双温柔的浅棕眼睛看他，右眼下小小的泪痣精致惑人：

“宝宝。”

他只是轻轻叫她一声，然后伸出舌尖。

舌钉换成了可爱的小骨头。

圆润的棱角。

“想不想？”

他问。

尤芙还记得上次被他这样弄，过度的快乐如同窒息般令人恐慌。

是姜星歌教会了尤芙，太舒服到一定程度会让人害怕的。

尤芙又被蛊惑了，她感觉自己真成小狗了，被一根这么小的骨头吸引住。

就在这个档口，谈笙渡出现了。

好像老天看不过眼，特地给她送来一个清醒的机会。

所以，在听到那句“bb过来”之后，尤芙抬脚走了过去。

她耷拉着眼皮，又忍不住自下而上地觑姜星歌，看他的反应。

姜星歌用受伤的眼神回看，很正常。女朋友当面走向另一个男人，是个人都受伤。

接着他便走到尤芙身边：“你过来怎么不把我也带着？”

尤芙：“……”

绝了。这位男朋友，你真的绝了。

尤芙：“你不生气？”

姜星歌：“如果你以为这样能让我生你的气，那你就大错特错了。”

姜星歌亲了下尤芙的鼻尖：“我永远不会对你生气。”

谈笙渡淡淡插入对话：“注意影响。”

叮，电梯门开了。

B1，餐厅自带的停车层。

谈笙渡：“方便送我一程吗？我没开车。”

姜星歌指了指电梯：“你坐到一楼。大堂有人帮你叫车。”

谈笙渡：“别这么小气。”

姜星歌：“别厚脸皮。”

叮。

左手边的电梯也到了，下来三个人。

“谈先生还没走呢？”

荀止肘弯夹着西装外套，漫不经心地侧目看到了谈笙渡。

多少也算认识了，他打了个招呼。

然后眼神随意掠过，就见谈笙渡的旁边站了个他昨晚还梦到的坏主播。

第79章 撬大哥的绿茶女主播79（加更）

【感谢「。，。！」宝宝的大神认证，超开心！！】（id开头的特殊符号无法显示，总之感谢～）

又一次了。

荀止想。

猝不及防，在别的男人身边见到尤芙。

好像每次都这样。

尤芙也看到了他，显然是还记得他的。

“你好。”

尤芙朝荀止问候了下。

倒不是她有礼貌，主要是这人目不转睛地盯着她，眼神也怪怪的。

尤芙后知后觉地意识到，荀止神色怪异，恐怕是因为她身边换了人。

虽然当初认识荀止时，陆云烨和她还不是情侣，可后来他俩真谈上了。

既然荀止是陆云烨的朋友，他应该也知道她们分手了吧？

那他现在为什么用一种类似捉奸的眼神在打量自己？

尤芙有点不爽，早知道不和他问好了，她还是太有礼貌了！

谈笙渡适时挡住荀止的大半视线：“荀老板慢走，下次再聚。”

姜星歌牵住尤芙的手：“走吧。”

尤芙晃了晃交握的手，乖乖地跟着姜星歌走了。

荀止眼神闪烁。

这个又是谁？

陆云烨真够没用，一点吸引力也无。泡芙才和他分手多久，就谈上新的了。

可见陆云烨没有什么魅力可言，让泡芙能毫不留恋地投入下一段感情。

谈笙渡慢步跟在两人身后。

直到他听到紧随其后气定神闲的脚步声。

不过谈笙渡并未放在心上。

直到荀止一路跟到姜星歌的停车位。

姜星歌按了下车钥匙，突然笑了：“宝宝，今天的叔叔不止一个啊。”

尤芙迷茫地回过头，这才发现荀止也缀在后面。

尤芙很莫名：“你还有事吗？”

荀止对她笑：“尤小姐，不介意也顺路送一下我吧？”

谈笙渡：“荀大老板还需要蹭车？”

荀止似乎没听出隐晦的逐客令：“这不是与尤小姐久别重逢，有许多话想聊嘛。”

尤芙简直麻了：“车是我男朋友的，他又没同意你们蹭。”

承认了啊。荀止笑意渐深，眸底漆黑一片。

还真敢认啊。笨蛋主播。

又有男朋友了。

就这么管不住自己，这么爱谈恋爱。

真要谈的话怎么不挑个好点的货色。

年纪那么小的能满足她吗？

小姑娘最喜欢奢侈品和所有昂贵的事物。

尚未完全脱离家族掌控的小年轻能让她得偿所愿吗？

这点荀止还真没猜错。

姜星歌来S市发展已经引得家里不满，他爸好几次催他回首都，都被他挡了回来。

光看财力，即使姜星歌的家世显赫，但和几个三十多的男人比起来，仍有不小差距。

老男人也不是白活这么大岁数的。

姜星歌摸了摸尤芙的脑袋：“车是送你的，你说了算。”

谈笙渡和荀止的审视不约而同地落到车上。

荀止：“我看这车不符合尤小姐的审美。”

谈笙渡：“bb上次不是说想要粉色的阿斯顿马丁。”

荀止眼尾抽动。

谈笙渡瞎叫什么，bb？

尤芙还伸手跟他要车？

荀止松了松衬衣领口。

为什么不问自己要？他也能给。

尤芙无语住了。

谈笙渡有必要什么都往外说吗？

她也就是刷个小粉书看到了台好看的车随手转发而已，臭778记那么牢干嘛？

察觉到姜星歌询问的视线，尤芙不由憨笑。

每次要逃避问题的时候就这么傻傻甜甜地笑，准能被放过。

“今天的停车场好热闹。谈先生和荀老板还没走？”

这声音！

尤芙差点没晕过去。

现在场面已经够乱了，为什么她会忽然听到前男友的声音啊？

是幻觉吧。说真的别吓泡芙了。

战战兢兢地侧过头，一身正装依旧英俊的前男友就站在不远处的过道。

尤芙心想，如果她前半生做过任何不好的事，今晚也该尽数一笔勾销了。

到底是什么机缘巧合，会让她的直播间大哥、现男友和前男友，以及前男友的狐朋狗友在地下停车场欢聚一堂。

下一步是要包饺子了吗？

可是尤芙家过年吃的是春卷啊。

“是陆总啊。”荀止意味深长地扫了突变鹌鹑的尤芙一眼，

“好巧不巧，请的司机他母亲突然生了，他急着去医院把我的车开走了。所以我在请求尤小姐让我蹭车呢。”

陆云烨看着尤芙，她的手仍牵着。

尤芙下意识把手抽了回来。

姜星歌手心变空，他用含满笑意的眼睛凝视不敢直视他的女朋友。

谈笙渡：“很晚了，就麻烦bb的男朋友送我们一程吧。”

姜星歌笑而不语。

真觉得麻烦的话就去死啊。一群老不死的。

尤芙处在宕机状态。

她再次体悟到，她人实在是太真诚了，面对这种难上加难的局面，她完全做不到长袖善舞地给每个人端水。

姜星歌似乎是放弃了：“行吧，先上车，杵这儿也不算个事。”

他走向驾驶座。

谈笙渡打开后座，先行坐了进去。

尤芙习惯性要坐副驾驶，却被荀止轻柔又不可抗拒地扶着后背，往后座塞。

谈笙渡也握住她的手腕牵引她。

在尤芙落座后，荀止也坐进了后排。

陆云烨则坐进了副驾驶。

坐下前他看到了椅背上贴的东西。

他冷着脸，把那东西撕了下来才坐下。

姜星歌全程没有任何发怒的征兆。

陆云烨：“看看。”

他把那撕下来的东西递到后座，荀止看了眼，又递给谈笙渡过目。

谈笙渡平静念道：“老婆专用座。

“bb才多大，就给人当老婆了？不会被骗了吧。”

第80章 撬大哥的绿茶女主播80

谈笙渡将“老婆专用座”轻轻放到尤芙的腿上。

粉底白字的魔术贴，幼圆的可爱字体，和这台落地近两千万的豪车格格不入。

上周姜星歌来接尤芙吃饭，她在副驾驶上看到这玩意儿的时候差点没笑抽过去。

尤芙边笑边吐槽：“土不土啊你！”

姜星歌当然是故意这么土的，见尤芙被逗乐，他也跟着笑：“怎么能说土呢。我这叫老实人。”

老实小姜的纯情就这么被老男人们轮番传阅批判。

尤芙捏着这张贴纸，往自己身后一贴：“小情侣的情趣，你们懂什么。”

虽然她有点微不足道的心虚，但至少现在小姜还是男朋友，她不能眼睁睁看着男朋友被老男人围攻。

“我坐在哪里，哪里就是老婆专用座。”

尤芙抱着胳膊，很霸道。

谈笙渡微微蹙眉。

荀止推了推眼镜。

陆云烨面无表情。

从刚才起，姜星歌一直憋着火还要微笑。

直到这刻，他才真心实意地快乐起来。

姜星歌以为尤芙会怂怂地扁成一滩，什么都不说。毕竟他家宝宝就是这么不爱承担责任，一有冲突就跑。

更何况778还是直播间大哥。

所以他没想到宝宝会偏向他。

他家宝宝是全世界最好的宝宝。

姜星歌春风得意，嗓子也不禁夹起来：“乖乖，我好爱你。”

尤芙用长发遮了脸。

姜星歌只有那种时候才会叫她乖乖，现在忽然来这么一下，给她搞得害羞了。

荀止重复道：“乖乖？”

陆云烨看着窗外：“芙芙，你乖吗？”

姜星歌握紧方向盘：“我和女朋友说话，需要两位不重要的叔叔点评吗？”

要不是尤芙在车上，他真想把这三个老男人一起开进黄浦江。

尤芙捶了副驾驶的椅背一拳：“乖不乖的关你什么事呀。”

随即她又想起自己之前大放厥词，跟陆云烨说男朋友很支持她的直播事业。

可事实并非如此！

万一陆云烨忽然提起该怎么办，啊啊啊快想个办法把陆云烨的嘴缝起来。

尤芙巴着副驾探头，超小声道：“我警告你哦，不该说的别说。”

再小声车里就这么点地方，还不是所有人都听得见。

陆云烨收回向外的视线，回头与她对视。

他所钟爱的焦糖色眼眸中是小心翼翼的虚张声势。

陆云烨轻推她的小脑袋把她塞回去：“我能说什么，我不就只是个不重要的叔叔。”

尤芙眼前一亮：“也是哦。”

这前老板能处，分手后就该怎么冷漠。

陆云烨：“……”

他自损一句，尤芙还真就“你说得对”了。

小没良心的。

姜星歌：“三位叔叔都住哪儿啊？”

尤芙啧了下嘴：“你还真当自己是司机啊，开到你那儿让他们自己坐地铁回家。”

姜星歌住的大平层在商区附近，马路对面就有个双线路经过的地铁站。

尤芙又问：“你们会坐地铁吗？”

谈笙渡疑惑：“我看上去像痴呆吗bb？”

尤芙：“哎呀，不都说霸总可能一辈子都没坐过公共交通吗？”

荀止慢悠悠道：“少看点没营养的洗脑包。”

尤芙不满地瞪他一眼。

这人总呛她！让尤芙想起某个特别讨嫌的大哥。

这时尤芙注意到她的腿贴着荀止，于是便挪了挪，靠近了谈笙渡。

荀止挑了挑眉，没说什么。

尤芙闻到木质的冷香，那是谈笙渡身上的味道。

另一边的荀止带着淡淡的烟草味。

两种截然不同的气味在她左右交织。

餐厅离姜星歌家不远，很快就开到了他家楼下。

尤芙毫不客气：“麻烦下车哦，我们要回家了。”

荀止朝外看了眼：“这楼盘也就一般。”

尤芙气呼呼地推他一把：“你是杠精吗，又不是你住，少说三道四的。”

谈笙渡：“我们走了，然后呢，你今晚不回去？”

尤芙张口就来：“当然不回啊，我都和小姜同居了。”

荀止笑了一声。

小主播知不知道她在大哥面前到底抖了多少料出来。

但凡他是某些穷酸老公粉，这时候都得发荳音给她皮扒了。

借着昏暗的夜色掩护，谈笙渡的手顺着女孩的后腰摸过去：“什么时候同居的？”

尤芙被他摸得一哆嗦。

姜星歌实在是不想装了，没素质地按了下喇叭：“叔叔你是不是管太多了？上次还教我要学会尊重，现在换成你自己怎么变得这么没分寸了？”

“上次？”陆云烨意义不明地咬文嚼字。

荀止的余光瞄到谈笙渡轻揽尤芙的手：“谈先生不是第一次见尤小姐的男朋友啊。”

谈笙渡感受到尤芙的僵硬，轻抚她的腰肢：“之前bb去机场接我。还多亏这位男友让我们不至于打车。”

陆云烨：“芙芙还专门去接机？谈先生好大的面子啊。”

尤芙实在忍不了了：“你们废话好多啊，赶紧下车！”

互相阴阳怪气的，听得她头都大了！

见尤芙真有小情绪了，谈笙渡拍了拍她的腰收回手：“别生气，这就走。bb也别太晚回去了。”

尤芙强调：“我都说了我已经住这儿了。”

骗人也不打草稿。荀止心想。

直播背景都没换过，还好意思说已经搬过来同居了。

陆云烨先一步解开安全带：“那就多谢姜先生让我搭了个便车。”

虽然这车怎么都不算方便。

他也没真想让姜星歌给他送回家，所以刚下车，后面跟着的一辆布加迪很快就停在了他面前。

“两位也上车吧，我送你们。”

陆云烨邀请刚下车的荀止，和撑着车门与尤芙低语着什么的谈笙渡。

车内只剩下尤芙和姜星歌。

姜星歌再次发动车，却被尤芙喊停。

“宝宝，我们分手吧。”

尤芙舒了口气，发现这话并没有想象中那么难说出口。

她等着姜星歌问她为什么分手，刚才的事正好能当做绝妙的借口。

可是姜星歌说：“不要。”

尤芙：“唔？”

姜星歌没有回头：“我不分手，宝宝。”

尤芙垂首，双手扯着两边的发尾拽拽，像个手足无措的小朋友。

但她还是勇敢地发表自己的看法：“就像你刚才看到的这样。我处理不好复杂的人际关系，身边也有很多有的没的的男人。我没法因为你和他们彻底断绝来往。”

别说早已经在她直播间升到75级的谈笙渡，就是陆云烨，现在也给她上了不下一千万（实币）的票。

所以她刚才再觉得他们烦人，也没真的翻脸。

至于荀止，她是根本没放在心上，也不懂他跟上车凑热闹有何居心。

姜星歌听她讲完：“我不在意。”

尤芙：我在意啊！

她不想再陷入今天这种莫名其妙的修罗场。

也不希望以后和别人亲嘴的时候被道德枷锁束缚。

她又不是觉得对不起姜星歌才要分手的，姜星歌能不能拎得清一点。

尤芙是为了自己心里好受啊！

尤芙只能再下一剂猛药：

“我跟你实话实说吧，其实我的工作就是给男人看，然后男人看得开心了给我钱。”

她话都说成这样了，姜星歌该适可而止了吧。她就是这么见钱眼开，不三不四，数一数二的坏女人。

姜星歌很佩服尤芙能把直播说得这么清新脱俗：“那咋了？”

尤芙的小脑袋上疑似浮现一个问号：“你不生气？也不吃醋？”

姜星歌：“我很抱歉，白看了宝宝这么多眼。晚点我把房子过户给你。”

这姜星歌是完全的油盐不进呐。

尤芙悄咪咪地摸上了车门：“我不和你多讲，分手是通知你，不是商量。”

姜星歌按了下落锁钮。

“宝宝，你好好想想。”

姜星歌始终目视前方，“宝宝最喜欢被抱着亲亲了对不对。外面的男人有我干净吗。”

尤芙：“……”

她很爱接吻，喜欢被完全地笼罩在怀抱里。

最喜欢几欲窒息的深吻，每一寸都被口及吻。

姜星歌：“宝宝喜欢被吃白白的小布丁，嫩嫩的草莓尖，当然愿意跪着求吃宝宝一口的人很多。

“可是他们干净吗？男人是很脏的，控制不住自己的，没有爱也能和别的女人乱搞的。宝宝你也知道吧？

“我不一样，我从头到尾都只喜欢你一个。初吻是你，初y是你，什么都是你。

“我连你的……都……想喝。”

尤芙眼神迟疑。

“吃了那么久的肉，宝宝还素得回去吗？”姜星歌笑了一声，

“不会半夜夹着被子偷偷哭吧？”

尤芙以前看过科普视频，能从置入获得满足的人很少。

她在这方面算是天生的容易被取悦。

所以她很喜欢干那事。

尤其是最近才刚开荤。

大概三天不do就会很想。

姜星歌：“狗骨头舌钉还没试过呢，宝宝不想吗？”

不远处停在隐蔽位置的布加迪内，三个男人看着久久未开动的劳斯莱斯幻影。

这片是幽静住宅区的停车道，人烟稀少。

“你们说他俩在车里干嘛呢？”

荀止夹着烟，似是调笑着问。

陆云烨刚让司机先回了，此时只是淡然嫌恶道：“要抽烟就滚下去。”

尤芙不喜欢烟味。

陆云烨原本压力大的时候还会抽一两根，自从有次身上带着烟味，尤芙怎么都不给亲以后，他就基本不抽了。

他最常开的两辆布加迪和库里南上也不允许司机抽烟。

荀止：“我又没点上。你以前不也抽嘛，双标。”

他又琢磨了下：“是不是小姑娘讨厌烟味？”

陆云烨：“关你什么事？”

荀止若有所思：“难怪她在车上老往谈先生身上靠。”

谈笙渡不为所动，倒是陆云烨皱了眉。

他坐在副驾驶，没注意到后方的小动作。

谈笙渡和尤芙是怎么熟起来的？

荀止叹了口气，把烟放回烟盒，“得，我也不抽了。”

陆云烨回过神来。听他这么说，立刻领会言下之意，当下无名火起，冷怒道：“你别招惹她。要玩去找外边玩得起的玩。”

荀止笑得像只狐狸：“老陆，我们也认识这么久了，我什么时候玩过感情？”

陆云烨话锋一转：“她直播间那个DK是你吧？”

听到熟悉的名字，谈笙渡面上不显，却明白了为何尤芙对荀止如此陌生，荀止还会贴上去。

荀止短暂讶然后又觉得合乎情理：“嗯？你知道她在做主播了？”

陆云烨：“所以你早就知道。那次见面之前你就认识她。”

他还说要把未来女友介绍给朋友，真是蠢到让人笑掉大牙。

荀止矛盾转移：“比起我，她和你弟更熟。你弟给泡芙当了好一段时间的榜一呢。”

陆云烨：“他我已经收拾了。”

荀止了然：“难怪最近那个月亮话这么少，原来如此。”

谈笙渡的指尖轻点。原来月亮是陆云烨那不成器的弟弟。

虽然谈笙渡才刚到S市不久，但一些圈内八卦也是有所耳闻，比如陆家除了陆云烨这个经商奇才外，还出了个百年难得一遇的问题儿。

陆家向来人才辈出，从没像二少爷那种张狂又没个正型的公子哥。

荀止看向默不作声的谈笙渡：“那你呢谈先生？你和尤芙又是怎么认识的。”

谈笙渡：“你以什么身份过问我？”

荀止：“好奇嘛，毕竟你怎么看都不像是尤芙的朋友。”

谈笙渡：“我是bb长辈的熟人。”

陆云烨：“我们这儿没有长辈叫小辈bb的传统。”

谈笙渡：“所以我并不想当她的长辈。”

谈笙渡推开车门，走向几十米开外的劳斯莱斯，敲了敲驾驶位的车窗。

过了好一会儿，车窗摇下，姜星歌嘴唇红润，俊秀眉眼充斥前所未有的厉色：“有屁快放。”

尤芙面对面地趴伏在他身上，耳根粉红，埋首在他颈窝，十分羞于见人。

“bb，该回家了。”

谈笙渡说。

第81章 撬大哥的绿茶女主播81

尤芙趴在姜星歌的怀里当小鸵鸟。

可体贴的778这次却不打算放过她。

“bb听话。”谈笙渡说，“坐好，让他送你回家。然后洗个澡乖乖睡觉，好吗？”

尤芙腿还软着，但下意识听话，在谈笙渡温和无波的注视下，缓慢地爬到了副驾驶。

姜星歌咬了咬腮帮子，遏制住即将脱口而出的脏话。

真搞不懂这老男人为什么能揣着长辈的幌子，却堂而皇之地炫耀尤芙对他的特别，精神分裂吗。

姜星歌和善地微笑：“我自己的女朋友自然会负责安全送到家，您是长辈，操心很正常，但芙芙想必并不喜欢掌控欲太强的关心方式。”

谈笙渡没接他的招，只和尤芙说了声晚安，听到尤芙回了一声“哼！”，他笑笑便掉头离去。

姜星歌腮帮子都快咬破了，他怀疑自己明早就被这通火气气出满嘴溃疡。

他侧头看到尤芙规规矩矩地系上了安全带，双手老实地放在膝盖上。如果不是那张面若桃李的娇艳脸蛋，她真的很像个乖巧的小朋友。

姜星歌忽然理解了方才谈笙渡的眼神，他没把自己放在眼里。

因为尤芙似乎真的会听他的话。

到底为什么？就因为谈笙渡帮她赢了第一场pk吗？

明明姜星歌才是第一个看到她的人。

一路无话。

车开到了尤芙居住的小区。

“宝宝，不用把事情想得太复杂。”

姜星歌在她下车前说，字斟句酌，“你就自由地做你自己。我们像以前一样相处。如果有天你真要分手，我希望是因为你不再喜欢我。而不是任何别的理由。”

尤芙看向他。

姜星歌的眼底仿佛有一片包容她的湖泊，他那么年轻英俊，本该骄傲得不行，却屡次在她面前低下头来。

“所以听着，我就问一遍。你喜欢我吗？”

姜星歌盯着她，“和我在一起开心吗？还想让我继续陪着你吗？”

尤芙背靠车门缩了缩，眼睫垂下遮住圆润杏眼。

她轻声说：“喜欢的。”

“开心的。”

“想的。”

姜星歌竟有种近似于感恩的感动。

姜星歌：“那就不分手，好不好？”

谈笙渡这晚收到了一条似曾相识的微信：

【泡芙芙软乎乎】：我们又和好啦！[憨笑]

【七七爸】：那挺好。

【泡芙芙软乎乎】：你怎么换头像啦？

总算把那四十岁老男人爱用的盆栽头像给换了。

换成了被一双漂亮小手捧起的博美犬。

ID也改成了七七爸。

【泡芙芙软乎乎】：谈总，你这昵称太没威严了吧！下属怎么想？

【七七爸】：私人微信，没事。

【七七爸】：工作微信也能改。只要你喜欢。

尤芙随便甩了张表情包，出了电梯。

家里还有个人在等着。

尤芙刚走到门口，门忽然打开，估计陆月霖听到电梯门的动静了。

高大的男人抱着胳膊，居高临下地看着她：

“还知道回家。”

尤芙一把推开这位门神：“七七遛过没？”

“当然了。”陆月霖关上门，亦步亦趋跟在她身后，

“一晚上遛了三次，它体力跟你差不多，老走一半趴地上耍赖。”

七七正趴狗窝里怀疑狗生。

小狗是喜欢放风没错，但那个雄性人类简直离谱，每隔一小时就带它出去，还妄图军训它，就差没让它站军姿了。

但闻到亲亲主人的味道，听到主人回家的脚步声，累晕的七七还是吧嗒吧嗒跑出来围着尤芙转。

尤芙抱着七七亲一口：“乖宝宝。”

然后又对陆月霖撒娇：“好累哦，我洗完澡要睡了。”

陆月霖依旧抱着胳膊，本就膨胀的胸肌看着更大了：“你今晚和谁出去了？”

他遛个狗的功夫人就不见了。

尤芙：“你在查我的岗？”

陆月霖见尤芙不耐烦，磨着犬齿忍下满心的愤懑。

为了这小绿茶，他真成忍者了。

陆月霖：“查岗有什么意思。我想查的当然是别的。”

尤芙：“……”就无语。

三句不离搞黄色。

要不是他长得帅……

爱搞黄又干净的帅哥真是可遇不可求。

不过尤芙刚才被喂过了，现在不是很想，挥挥手把他赶开：“真洗澡了。”

陆月霖见尤芙的身影消失在浴室门后才沉下脸。

这日子真不是人过的。憋屈死了。

陆月霖在尤芙家待的这几天能感觉到小绿茶绝对背着他有男人了。

不是，直播间大哥就在她面前都敢和别人撩骚？人小胆大也是没谁了。

可他又有什么资格质问呢，他就是个随时能被变态亲哥制裁的废物富N代。

向来十分自洽的陆月霖头一次怨恨起了自己的不学无术。

夜晚，尤芙已经熟睡了。

陆月霖推门而入，借着透过窗帘缝隙的微光，他看清酣然入睡的女孩。

浓密的长睫毛乖巧地垂着，闭上那双偏圆的杏仁眼后，可爱与糖度降低，更显得这张小脸蛊人精致，像位冷漠的睡美人。

陆月霖捏捏她的腮边软肉：“漂亮宝宝。”

然后随着一阵窸窸窣窣的动作

（全删了）

尤芙再次开播已经是三天后了。

她向来对自己很好。

那晚在几个男人中间担惊受怕的经历让她觉得自己得放个假了。

于是挂了个请假条就鸽了直播。

好在CC姐会安抚粉丝情绪。

陆月霖在客厅拿着尤芙给他买的新手机看直播。

当看到【泡芙的月亮 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3......】之后，他实在忍不了，当下发弹幕怒喷：

【月亮泡芙：@泡芙的月亮 盗号狗死**】

尤芙看到他发的弹幕差点没被刚喝进嘴里的水呛到。

这何止是大义灭亲，甚至是大义灭老己。

第82章 撬大哥的绿茶女主播82

好在弹幕滚动得很快，看到的人不多。

有个别注意到“月亮泡芙”的，也只以为是穷鬼在临终幻想。

还造谣上月亮哥了，不知道你月亮哥素质有多差吗？

但把泡芙月亮当笑话看的人里不包括某个特定的人。

尤芙下播后过了半个小时，家门忽然被敲响了。

奇怪，她没点外卖啊。

尤芙居住的一梯一户式平层，需要刷卡到指定楼层，外卖上楼也要提前电话沟通。

她正觉得奇怪，陆月霖倒是勇者无畏，直接去开门了。

门刚开一半，他忽然挺直了身子，仿佛被震了一下，然后倒下去。

高大健实的身躯砸在地上发出巨响。

看起来像一击毙命。

“你没事吧？”

尤芙嘴上尖叫着关心，实际吓得往卧室里跑。

但跑了两步又停下。

自私，又自私得不够彻底。

“别怕。”

门外有熟悉的声音，尤芙惊讶地回头。

干净锃亮的黑皮鞋踢开了堵着门的陆月霖。

来人像把陆月霖当成了尸体，十分粗暴随便。

“你怎么来了？”

尤芙看到陆云烨走进来，恐惧消失了，疑惑便冒出头来。

“抬走。”

和尤芙解释之前，陆云烨先跟门口的人交待道。

然后尤芙看见四个肌肉虬结的硬汉穿上鞋套，礼貌和她鞠躬，接着一人抬一边把陆月霖跟棺材似地抬走。

最后甚至不忘帮她把玄关擦一遍。

尤芙头一次在现实里见到如此像杀人越货的场景，漂亮的小脸懵懵的，眨眼速度都迟缓了。

陆云烨关上门朝她走来：“抱歉吓到你了。陆月霖只是被电晕，还没死。”

尤芙隐约从他语气中听出了遗憾，应该是听错了。

原来陆月霖刚才那反应是被电击枪电了，尤芙还以为是被枪击了咧。

“所以你就是月宝的那个变态哥哥？”

一切在尤芙的小脑袋里连成线，她终于悟了。

月宝？叫得真熟练。

直播里听到的感谢，和现实里听到她如此自然地称呼，是不同的感受。

陆云烨又给混账弟弟加了一笔罪责。

“变态？陆月霖就这么跟你介绍我？”

陆云烨在尤芙面前站定，“那你怎么想，我是变态吗？”

尤芙仰视着这个男人：“你，你怎么知道他在我这里的？”

陆云烨：“直觉。”

其实还借助了科技的力量。

陆月霖离开家的时候什么都没带。

他好几天没回家，也没听说他去找了哪个纨绔朋友。

这次倒是有骨气，正好眼不见为净。起初陆云烨不在乎弟弟过得好不好，任他自生自灭。

直到刚才在尤芙直播间看到那个小号对他大肆辱骂。他意识到自己太疏忽了。

陆云烨几乎立刻确定“月亮泡芙”是陆月霖。

毕竟骂人骂到敌我不分，把自己也给骂进去这种脑瘫行为，只有陆月霖做得出来。

也就是说，陆月霖在一个能安心看直播的环境。

有人收留了他。

陆云烨顿时有不妙的预感，让人去调陆月霖离家那天的行动路线。

在探头分布密度极高的S市，顺着别墅区附近的监控一路往下查，不多时就搜取到了陆月霖最终出现并消失的地点。

尤芙家附近的便利店监控拍到了他。

所以，她的直播间大哥和前男友竟是亲兄弟。

尤芙大脑一片空白，反应过来之前就缩进了陆云烨怀里。

陆云烨没懂她为什么忽然投怀送抱。

但兔子自投罗网，他自然是从善如流地把兔接住。

“怎么了？”

陆云烨问，“为什么发抖。”

尤芙还未回过神，惶然地倚着陆云烨的胸膛，脸颊用力贴着，贴到变形，软软地凹下柔嫩的弧度。

她像只努力蜷缩进主人怀里的惊恐小动物。

陆云烨半搂半抱地把她带到沙发边坐下，让她坐在自己腿上。

“好了好了。”

他轻拍尤芙的背部，“兔宝不要害怕，是我错了，小兔子不能受惊的对不对？”

毕竟兔子是一种特别胆小的生物。

尤芙掀了掀眼皮，嗓音又软又绵，十足的脱力：“你叫我什么？”

兔宝？谁允许他乱起爱称了，经过谁同意了？

陆云烨：“你不爱听我就不叫。现在能告诉我，你在害怕什么了吗？”

尤芙战栗了一下，纤细白嫩的手指无意识勾住陆云烨的袖扣。

陆云烨耐心地等待她开口。

尤芙依在他怀里，半晌才哼唧出几个字。

陆云烨没听清，抱着她掂了掂，像哄小孩一样鼓励道：“大声一点。”

尤芙：“我说，别告诉你弟我和你的关系。”

陆云烨将不悦藏起。

尤芙就这么在意陆月霖那个低能儿？甚至不愿意让他知道她曾是他的小嫂子。

哦，刚才本来吓到要跑了，却还是停下脚步观望了两眼。

可真情深意重。

尤芙等了又等，没得到承诺。抬眼偷看，陆云烨的表情很不好。

她不安极了，差点飙泪：

“求求你啦，不要告诉他。他一定会脱粉回踩的。”

陆云烨跟不上她的思路：

“脱粉回踩？”

尤芙提心吊胆，已经在幻想陆月霖开帖喷她的场景：“他要是知道我和你谈了，会在网上骂我的。”

陆云烨：“……”

看来尤芙不信陆月霖。

不信他的喜欢，只以为他是见色起意的低劣男。

甚至会因为她谈恋爱而脱粉回踩。

不过陆云烨不认为陆月霖会这么做。

陆月霖虽有智力缺陷，但对泡芙这位小主播的喜欢是真的。

（其实没有智力缺陷。只是大哥脑子比他好太多，所以看他像看智障。我发现真有人以为月亮弟智商有问题[打出这行字我都想笑]，在此说明一下他头脑发育还算正常）

陆月霖会愤怒于尤芙偷偷谈恋爱，但不会因此伤害她。

不过既然尤芙误会了，陆云烨也没打算替弟解释。

他只是深深地看着尤芙，状似为难地思索了两秒：

“好，我答应你。”

尤芙嫩呼呼的小嘴立刻印上他的脸颊，焦糖色的眼仁欣喜雀跃：“谢谢你。”

陆云烨抱着他的宝贝：“兔宝怎么不亲嘴了？”

不是最喜欢亲嘴了吗。

尤芙无辜道：“你知道的呀，我有男朋友了……”

陆云烨：“有男朋友就不能亲了？”

和当初尤芙说“难道分手了就不能亲嘴嘛”一样理直气壮。

尤芙支支吾吾。

她还以为陆云烨会说“那就和他分手，你是我的女人”这种油腻霸总语录呢。

如果陆云烨这么说，她反而能毫不客气地把人推开。

陆云烨缓缓靠近，给足了尤芙逃开的时间。

尤芙心想，她今天吓坏了，没力气把人推开了，没错就是这样。

于是被按着脖子亲了好久。

尤芙意识稀薄之际，想起了之前令她疑惑的小问题：“所以是你在用他的号给我上票吗？”

陆云烨：“不然还能有谁？”

尤芙：“为什么？你不是自己有号吗？”

陆云烨顺了顺她柔软的发丝：“他平时那么大手大脚地上票，突然不给你上了，别人会怎么说？”

尤芙用眼神明亮的星星眼看他，瞬间觉得陆云烨变得更帅了：“你真好呀。这么好为什么不告诉我？”

陆云烨：“我不是为了让你知道才做。”

唔，更更帅了。

尤芙蹭了蹭他的肩膀，八卦道：“你之前为什么会把陆月霖关起来呀？”

陆云烨不想再听到尤芙嘴里冒出这个名字，草草敷衍：“看他不爽。”

尤芙却脑洞大开：“该不会是你发现他也在看我直播，吃醋了吧？哈哈哈，怎么可能呢？”

笑得开心的尤芙注意到陆云烨别开了眼。

尤芙瞪圆眼睛：“不会吧？真是这么回事？”

陆云烨：“是，我吃醋。”

说着泄愤似地咬了口她的脖子。

尤芙得意坏了：“啧啧，老板你也会吃醋啊，说好的性冷淡精英男呢。”

“谁跟你说好了？”

陆云烨动了动，尤芙被他按在腿上。

磨了半天。

力破性冷淡谣言。

第83章 撬大哥的绿茶女主播83

尤芙继续过着她稀里糊涂的快乐日子。

谈笙渡刚到s市那段时间很忙，最近空了下来，便经常来找她。

姜星歌如同盲人丈夫，好像完全没发现两人私下的交往——实则不然。

他的眼睛就是尺，每一次谈笙渡约尤芙出去，他都能发觉蛛丝马迹，并在心里把谈笙渡杀了一万次。

可他是正牌男友，为了维持这个名分，只能视而不见。

看似委屈，可只要尤芙对他笑一笑撒撒娇，那过剩的甜度就能将他的伤心全部抵消。

唉，好渣的可爱老婆。

不过可爱成这样，渣点又怎么了。

陆云烨最近对直播平台感兴趣，疑似要搞收购。

尤芙只能说等他收购完了，自己估计已经捞够跑路了。

她并不想充实自己的直播内容，偶尔跳舞唱歌已经是她的极限。

不过最近尤芙搞了几场助眠，效果还不错。

姜星歌夸她有天赋。

尤芙的尾巴翘得比七七还高。

她早说过她就是什么都会一点的天才来的。

这天，尤芙刷朋友圈，看到DK新发的几张实况图。

定位在b市什么什么宴会厅，看着很高级，入镜的都是些乍一看很有钱的人。

尤芙在第三张里看到了两个当红明星。

这就是名流晚宴吗。

像另一个世界。

也不知道D总是以什么身份去的。

脑满肥肠的金主爸爸吗？

尤芙咬着吸管慢慢嘬奶茶，心里恶意勾勒着DK的形象。

嫩白指尖滑了两下，在最后一张实况图里看到了熟悉的身影。

尤芙一愣，两指放大右上角。

她看到姜星歌和一个女孩站得很近，肩膀几乎要碰到。

不会吧，世界真小。

在讨嫌大哥的朋友圈里看到男朋友了。

估计是不小心拍进去的。

尤芙保存图片，点进dk的对话框。

【泡芙芙软乎乎】：D总在干嘛？

DK回得很快。

【D】：应酬呢。

看来还没走人。

尤芙把那张图右上角圈起来问他认不认识这两人。

【D】：不认识，我去问问？

【泡芙芙软乎乎】：也不用特地去问啦。

比起搞清楚姜星歌和陌生女孩的关系，尤芙还是更怕DK发现她和姜星歌的关系。

别看DK在直播间表现得不明显，但本质肯定是老公粉来的。

老男人馋小泡芙，天经地义，天理难容。

【泡芙芙软乎乎】：我觉得他长得像我楼下卖小笼包的，随便问问而已！

DK那边沉默了几分钟才回。

【D】：帮你问了。

【D】：男的用你们小年轻的时髦叫法算是个太子爷。

【D】：女的好像是他相亲对象。

【泡芙芙软乎乎】：……

【D】：怎么了？

尤芙随便糊弄了两句，给姜星歌打了个视频。

姜星歌很快接了：“怎么了宝宝？”

他这个礼拜都在B市，一堆推不掉的工作应酬，好在紧赶慢赶总算能回去了。

姜星歌作为土生土长的B市人，现在已经把回S市当回家了，忘本又忘根。

尤芙主动找他，姜星歌很高兴。

屏幕里，宝宝的漂亮小脸板着，也不知道谁又惹她了。

尤芙开门见山：“你身边有别的女人吗。”

姜星歌一愣，实话实说道：“刚才有。”

他本来打算宴会结束跟尤芙说，既然尤芙先问了，他直接交待：

“我大姑没问过我的意见就把合作商的女儿介绍给我。我已经和那女孩说清楚了。”

姜星歌没问尤芙是怎么知道的，他的目光不动声色巡视了会场一圈。

没看到可疑人物。

肯定有认识尤芙，并且知道自己和她关系的人通风报信。

那么人选范围很小了。

同时那个人想破坏他和尤芙的感情，如果他们分手，那人喜闻乐见。

然而这个条件并没帮姜星歌缩小范围。

知晓他和尤芙关系的几个男人全都乐于见到他们分手。

脑子里不合时宜地冒出两个集合的交集是集合本身……

姜星歌当机立断提前离场。

买了票，搭最早的一班机回了s市。

他到尤芙家楼下的时候已经凌晨一点。

他坐在车里思索良久，才给尤芙发了条微信。

【我能上来找你吗？】

尤芙还没睡，正在刷小粉书。

她心里乱乱的。

那张不以姜星歌为主角的实况图只是误把他拍了进去。

可尤芙看到他和别的女人靠这么近实在不开心！

拜托，他就不能穿件垫肩是地刺的西装吗，斜着刺出去几十厘米、有人靠近他就会被捅穿的那种。

看到姜星歌发来的消息，尤芙更乱了。

【泡芙芙软乎乎】：你上来吧。

尤芙给过姜星歌一张备用钥匙卡。

但他每次来都会打报告，很有礼貌。

这么有礼貌不知道和别人保持距离吗？

等姜星歌上来的几分钟里，尤芙在玄关旁的贴墙镜面里看到自己满脸不悦。

尤芙被自己吓了一跳。

不兑，她干嘛这么生气啊？

第84章 撬大哥的绿茶女主播84

姜星歌一进门，就喜提第三次分手奖励。

连轴转了好几天又匆忙赶回来，他的精神很疲惫。

但在尤芙面前，姜星歌依旧柔和：“宝宝，我都可以跟你解释。”

视频通话里已经解释过一遍，但尤芙显然没能接受。

姜星歌：“宝宝能不能告诉我你在意的点是什么？”

有时候就算陈述方觉得解释清楚了，但听解释的人或许在意的是更细微的东西。

尤芙抱着胳膊，距离他几步远。

她看出姜星歌很累，昨天和她说好要早上回，现在凌晨就出现在她家门口。

姜星歌的态度总是这么好，好到她的胃口被一点点养大。

尤芙讨厌这样。

她不想对姜星歌有过剩的期待。

她刚才看到那照片居然有点吃醋。

好烦。都怪姜星歌。她要把此人从泡芙王国驱逐出境。

尤芙咬咬嘴唇，粉嫩的唇瓣短暂泛白：

“你没有边界感。放任别的女人离你那么近。”

“而且你都有女朋友了，你家里人还让你相亲，是不是给我下马威啊。”

尤芙没想过跟姜星歌结婚什么的，她从没想到这么远过。

DK刚才跟她说，姜星歌家不是普通的很有钱，是那种超级无敌大财主，还吃国家饭，是皇城脚下的○N代。

尤芙都听晕了，她也不清楚DK怎么这么快就搞懂姜星歌的背景了，可能有钱人都比较八卦吧。

尤芙感觉姜星歌家这么厉害，他家里人会蛮难相处的，应该都是人精。

她不太喜欢。

不是她想说姜星歌家人坏话啊，她记得姜星歌说过他父母都知道她的，结果仍是让别的女孩子和他亲近，那不就是对她有意见嘛！

果然，不分手不行。

姜星歌不知道这枚小泡芙脑袋里到底装了什么，下马威都出来了。

哪家的下马威对象连人都不在场，威给谁看？

姜星歌：“第一条我认，是我错了，确实不该靠这么近。”

其实尤芙更没有和异性的边界感。

但姜星歌不觉得尤芙对他的控诉是错的。

是他不小心了。

“但第二条，我爸妈可冤了。”

姜星歌哭笑不得，“我给我爸妈看过你的照片，她们都喜欢你。我大姑不知道我有女朋友了，这才想给我介绍人。我已经和她说清楚了。

“那也不算正式相亲，我一开始就拒绝了。不过让宝宝不开心就是我的错。宝宝你说要怎么罚我。”

尤芙发现她真说不过这人。

姜星歌每次都耐心得不得了。

尤芙拧着眉毛，苦大仇深：“罚你剥夺男友权利终身……”

姜星歌：“你终于打算让我做老公了？什么时候结婚，明天可以吗？”

尤芙：“你懂我意思！”

姜星歌上扬的嘴角扯平，低着头沉思了很久。

尤芙用拖鞋尖踢踢他的皮鞋：“说话呀。”

姜星歌呼出一口气：“好。”

尤芙瞪大了眼睛，怎么是哭腔啊？

姜星歌抬起头，眼眶泛红：“我错了，我认罚。”

前两次他能死皮赖脸，可这次他真的让尤芙不开心了。

尤芙见他哭了，脸还这么帅，不由心软。

唉，姜星歌只是肩膀差点碰到，她上次也是嘴不小心和陆云烨碰到，要不一抵一吧。

尤芙牵住他的手：“好啦，你别哭嘛。又没说以后都不理你了。”

姜星歌用濡湿的浅棕眼睛盯着她：“宝宝我真的知道错了。暂时不让我当你男朋友好不好？剥夺权利终身有点太重了，我申请提起上诉。”

那句话尤芙本来也打算收回的，顺势便道：“好吧好吧。”

姜星歌感激地看着她，以一种落水之人抓住绳索的眼神。

尤芙都被看得不好意思了。

姜星歌回握住软软的小手：

“宝宝你真好，我可以亲亲你吗？”

尤芙捏捏他的指尖：“我们刚分手，现在亲不就跟没分一样？”

姜星歌较起真来：“那什么时候可以亲？亲不到宝宝，这日子有什么盼头。”

尤芙：“反正这几天不行。”

姜星歌：“哪几天才行？那另一张嘴能不能亲？”

尤芙恼羞成怒把他赶进浴室：“你快点去洗澡吧，洗完赶紧滚去睡。”

姜星歌：“宝宝你真善良，还愿意让前男友留宿。”

尤芙切了一声：“要不是看你为了解释连夜赶回来，我才不留你呢。”

她去客卧的衣橱翻出浴巾和男款T恤睡裤，拍到姜星歌身上。

姜星歌眼神微恙：

“那我去洗了，谢谢宝宝。”

尤芙打了个哈欠：“我要睡啦，别再吵我。”

姜星歌进了浴室，抖开T恤冷下脸打量。

他偶尔来尤芙这儿过夜，会留些衣服和日常用品在她家。

但尤芙拿来的这件和他之前留下的是同品牌不同款。

只有领口logo位置的差别，所以尤芙认错了。

姜星歌审视着这件衣服。

得出一个结论，野男人的肩比他宽，胸比他大。

年龄应该跟他差不多。

这衣服不是那几个老男人的风格。

所以又有一个新的年轻男人来过尤芙家。

姜星歌随手把T恤一扔，打算裸上身睡。

哪来的双开门大冰箱，送废品站回收去吧。挖墙脚的贱狗。

姜星歌和尤芙分手了，但他们还是每周见面，甚至关系还更好了。

有次谈笙渡在微信上约尤芙一起吃饭。

尤芙说没空。

谈笙渡又随口问她最近感情状况如何。

【泡芙芙软乎乎】：我们分手啦！[憨笑]

还没等谈笙渡说什么，她又发来一张照片，是粉嫩白润的小手与白皙大掌十指紧握。

两人皮肤都白，但尤芙更白，仿佛色卡上最白的那号。白得很漂亮，带着气色的嫩。

【泡芙芙软乎乎】：【图片】

【七七爸】：不是说分手？

【泡芙芙软乎乎】：分手了也可以手拉手呀！

谈笙渡已经习惯这种刺痛了。

【七七爸】：BB真的很坏。

【泡芙芙软乎乎】：只对你坏~开不开心~

【七七爸】：【动图】

尤芙看到谈笙渡发的表情包乐不可支。

那是她专门做的七七表情包之中的一张。

七七正在骑它的毛绒玩具。

谈笙渡头次这么直白地想弄她，尤芙也不怕把人惹急了，又发了好几个憨笑的黄豆脸。

时间久了，尤芙对大哥的态度反而比最初要黏糊不少。

男人的新鲜劲不知何时会过去，最开始几个月任性点没事，长此以往难保大哥幡然醒悟，不再热脸贴冷屁股。

虽然尤芙觉得自己好得不得了，给她上供天经地义。

可男人的变心往往说来就来。归根结底，大哥的心稳定性太差。

这年头想找出一个专一的好男人都费劲。

她怎么会相信自己直播间里十几个有钱大哥都对她始终如一呢。

总不能全世界所有的好男人都聚集到她直播间了吧。

尤芙是自信，又不是傻！

何况她又没给大哥们什么实际的好处。

最多煲煲电话粥说点好听话，尤芙不认为大哥们会因此对她死心塌地。

于是泡芙大师兢兢业业地扮演缠着大哥的小猫小狗小狐狸，私底下不忘和帅哥吃嘴子磨腹肌。

用什么磨别管。

本以为这样的日子能再过个一年半载，等她圈够了米就美美退圈。

直到突发的恋情瓜将尤芙打了个措手不及。

第85章 撬大哥的绿茶女主播85

尤芙装鸵鸟装到了晚上开播前一秒。

逗斑帖已经整理出了完整时间线，力证她直播捞得风生水起的同时，身边还有个年轻帅气的男朋友。

两头抓，哪边都不落空，既要又要，花着大哥的钱和小鲜肉谈恋爱，毫无身为主播的职业道德。

尤芙这次没有开小号反驳。

因为大家说的都是真的！

除了某些偷拍照是在姜星歌和她分手后被拍到的……

毕竟他俩分手前后的相处模式没什么差别。

尤芙一直没有主动给大哥发消息，既怕大哥骂她，又怕大哥不骂她。

要是骂都不骂，会不会是在憋大招？

尤芙已经脑补出脾气差的大哥气不过，花钱雇人扁泡芙的画面。

是你吧命皇？

如果陆月霖还能上网，他也一定会喷死她的。

尤芙心情沉重地化完妆，感觉世界被压缩成小小一团，让她喘不过气来。

可恶，早不爆晚不爆，偏偏在她借大活动捞金的时候爆。

谈笙渡这两天有事回港区，提前跟她说过可能没空看直播。

陆云烨在国外谈生意。

他们对尤芙的感情经历一清二楚，不会因此疏远她。尤芙好几次点开他们的对话框，又不知道该发什么。

这俩估计是真的对网上那些事一无所知。毕竟她粉丝体量也就一般，在颜值区还算有点看头，可名气完全不够上热搜。

小泡芙就这么默默地在互联网角落美到冒泡。

唉，老男人偏偏在这种时候忙工作。

虽说他们都把账号和密码给她了，让她有需要自己上号刷，钱也充好了。

尤芙放下手机，在蜜桃色唇釉上叠涂了一层透明唇蜜。

CC姐在微信上催她开播，和她一组的三个主播开始连线了。

伸头一刀，缩头也是一刀。

尤芙拼了。

【泡芙大满贯 正在直播中】

【撬姐居然没临阵脱逃？】

【快快快小组赛开始了】

【可恶啊本想嘲讽一下撬姐，看到这张脸舍不得了】

【为啥主播做错事还一脸委屈的样子？】

画面里，主播编了个侧分麻花辫，发尾还系了个大蝴蝶结。

身上穿了件相当简洁的白色吊带裙，唯有胸口是交叉的细致蕾丝。

尤芙眼尾偏长，微微上扬，但她用柔粉色眼影和眼线把眼睛勾勒成了下垂眼。

十足的无辜小狗，焦糖色的大眼睛水汪汪的，好像谁要惹她哭一样。

【[75]DK进入直播间】

【[75]消消乐大师进入直播间】

【[75]爱玩公孙离进入直播间】

【[75]。进入直播间】

【[75]算命的来进入直播间】

【荳音八卦王进入直播间】

【JJ吃瓜一号线进入直播间】

【瓜妹爱吐槽进入直播间】

好多熟悉的大哥名字进来，尤芙有点想哭。

她怕被刷屏骂来着。

男人嘴上说得再好听，真发现自己被“戴绿帽”能瞬间收回所有喜欢，甚至恶言相向。

素质好点的也会老死不相往来。

尤芙逃避似地垂下眼不看弹幕，接通了pk连线。

这次活动有32位女主播参加，分为八组进行小组赛，每组的赢家再进行1v1PK，直到决出冠军。

尤芙被分到的这组有个曾和她打过PK的多汁梨。

另外两个不认识，一个叫奶喵一个叫娜娜子。

看来不是颜值区就是舞蹈区的。

奶喵戴了个猫咪耳朵，长相甜美可爱。

娜娜子穿着开叉长裙，御姐范儿十足。

尤芙知道她们肯定都吃了自己的瓜，总感觉她现在像个被围观的猴。

多汁梨笑着打招呼：“泡芙来啦。那我们开打吧，按规则是打三场，榜五、榜十和总榜。”

娜娜子：“泡芙老师，久仰久仰。”

奶喵露出小虎牙：“姐姐不愧是女明星，等你好久哦。”

娜娜子看了眼时间，惊讶道：“我寻思我也没记错吧。八点半开打，现在才二十七。”

奶喵：“哈哈，但我们不是早就连了嘛。对了泡芙姐要不要说点什么动员一下哥姐？咱刚才都已经说过了。”

尤芙愁了半天，现在心累，懒得和她茶来茶去的，只当没听见。

还动员呢。哪有老公粉会愿意给有男友的女主播上票。

她才不要自取其辱。

尤芙瘪了瘪嘴：“梨梨，我们先打什么呀？”

多汁梨放柔了语调，眼神鼓励：“先打榜五吧好吗。”

（指比榜单上排名第五的贡献值）

尤芙：“我都行。”

她又垂下头，玩起了发尾的蝴蝶结。

PK开始，尤芙不敢看自己的票数。

她怕看到别人都一飞冲天了，她还只有一丢丢。

丢脸死了。

但是家姐说她和柠檬会来。

就算为了两位大姐，尤芙觉得自己也该端正一下态度。

她抬起眼的瞬间，眼泪落了下来。

呜呜呜，她只是谈个恋爱嘛，她又没做错任何事。

尤芙也不想哭的，只是忽然很委屈。

第86章 撬大哥的绿茶女主播86

多人局打得就是热闹。

主播们谢礼物的声音此起彼伏。

娜娜子：“感谢我酒神大哥送来的66个嘉年华啊，酒神哥大气。”

多汁梨：“谢谢宝宝们送的礼物。刚进来的宝宝这把是打榜五哈。”

奶喵：“哇呜！猫老大送的梦幻城堡好大好宽敞，是给喵喵的猫窝吗？心上猫哥哥破费了！一百个钻华太有实力啦，喵喵给你点赞哦～”

尤芙抬头前听到这些，鼻子酸酸的。

唉，别人家里都好有票。

家姐和柠檬说第一轮可能赶不上。

她不会连榜五都打不满吧。

更不要说还有榜十。

她上哪凑十个人啊呜呜呜。

泡芙连中层大哥都没几个。

做她家大哥要么不做，要么就是神豪。

现在出了事，可能只有好心的小粉丝送几个小心心。

难道真的要上老男人的号给自己刷吗？在众目睽睽之下？

她不要面子的吗？

奶喵目前是榜五票最多的，有几十万票。

她甜甜地劝道：“大家省点票啦，等下还要打总榜和榜十。”

【猫老大】：哥有票。

奶喵：“可是对面泡芙家超有票的，我们要计划一下战术。”

其实心里根本不这么认为。没看到泡芙家到现在都没什么人上票吗。估计大哥全跑了。

【心上猫】：她不是塌房了？

【猫老大】：都跟人谈恋爱了，谁还给她上票，龟男？

奶喵：“哈哈哈，可能那个不是泡芙男朋友呢，她也没承认。”

【猫老大】：这谁敢承认，不怕大哥要退款？

理论上成年人无法退款，但有的是手段让主播把钱吐出来。

神豪不缺这个三瓜两枣。

可主播让他们不爽了，他们也不会让主播好过。

尤芙嘟囔：“吵死了。”

她没有刻意压低声音，奶喵听到了她的话，吐着舌头耸耸肩：

“泡芙姐姐生我的气啦。”

【心上猫】：对面主播这小脸可怜的，我都不忍心打

奶喵看到这条弹幕，表情僵了。

【猫老大】：没奶喵可爱

奶喵笑，这才是她要听的，心里爽快多了：“老大只会说好听的哄我，泡芙可是咱荳音颜霸，喵喵怎么比得过她？”

【猫老大】：哈哈哈是吗

奶喵：“……”哈哈哈是啥意思？

这时候该哈哈哈吗？难道这就是钢铁直男？可平时猫老大在微信上撩骚那是一套一套的。

尤芙在心里给自己打气，不就是被骂吗，她赚了这么多钱，爱骂就骂吧！

她鼓足勇气看向屏幕，眼泪却直接掉下来，虽然只有两滴。

啊啊啊好丢人！

尤芙慌忙在桌上翻找纸巾，刚鼓起的勇气又散掉了。

她克制着自己的视线不让自己瞄到弹幕。

像看恐怖片只敢把视线聚焦在字幕上的胆小鬼。

尤芙已经摸到了一包餐巾纸，但手上还没停，装得很忙的样子，想就这样把PK时间水过去。

登着微信的那台手机震了一下。

尤芙看过去。

DK新发来的消息显示在锁屏上：

【D】：抬头。

很快又发来下一条。

【D】：听话。

尤芙迟疑了一下。

看语气，D总好像不是很生气？

她小心翼翼地看向前方，像探出洞口的小地鼠一样。

耳边传来从未听见的音效，巨大的烧瓶浮现在屏幕上。

【魔法锅炉 赠送 泡芙大满贯 熔岩烧瓶x1x2x3...】（80000DB）

尤芙瞪圆了眼睛。

这不是那个爱捡大哥跑路的女主播的神经病大哥吗？

最近半年炉帝时不时会来尤芙这儿刷存在感，并不频繁，只是听说他很久不曾出门捡女主播。

当初尤芙觉得她这辈子都不会撬炉帝的，太不吉利了。

而现在炉帝在给她刷，说明什么？

说明她大哥真的都跑光了。

D总让她抬头就是要她看这个吗？

嘲讽她是吧！很好，她这次是真的被嘲讽到了。

巨大的落差让顺风顺水的泡芙老师眼睛袅袅。

“感谢炉帝的……”

太久没说话，尤芙一开口还有点哽咽沙哑。

她谢到一半，忽然大哭起来，临时撤回了一个感谢。

刚才还只是落了两滴眼泪，现在直接泪崩：

“炉帝你不准给我刷，你干嘛给我刷呀，我才不是没人要。”

尤芙哭得很可怜，她不想被人看笑话，但就是止不住。

【魔法锅炉】：？？？

【？？？】

【宝宝你那小脑袋瓜里到底在想啥？】

其他女主播也懵了。

多汁梨挠着后脑勺：“泡芙你咋了？别哭别哭。”

娜娜子捂着嘴笑：“妹妹真可爱，招人疼。”

奶喵嘴角抽搐，这绿茶又在演哪出。

【DK 赠送 泡芙大满贯 幽浮大王水母x1x2x3...】

【DK】：别哭了乖乖

尤芙在模糊的视线中看到了白色透明的梦幻水母。

【DK】：我的错，手速慢了点让别人抢先了

【DK 赠送 泡芙大满贯 臻爱嘉年华x1x2x3...】

尤芙还在哭，眼泪顺着眼尾往下淌：“感谢D总……你对我太坏了，太坏了。你吓我。”

荀止很疑惑，他怎么吓她了？可看小主播哭成那样，圆翘的小鼻子都红了，眼睛眯着。

他都心疼了。

【DK】：行，我坏我坏，我对不起主播

【。 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...】

【。】：咋哭这么惨，好搞笑

【魔法锅炉】：不是，凭啥我不能送啊主包？

魔法锅炉混迹直播圈这么久，头一次送礼物把人给送哭了。

【我家泡芙姐姐 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3x...】

【我家泡芙姐姐】：宝我来啦~提前从酒局跑路了

【我家泡芙姐姐】：宝宝咋哭成这样？？

【我家泡芙姐姐】：谁欺负我家宝了！

尤芙抽泣，吸着鼻子：“感谢家姐送的，送的嘉年华。”

奇怪啊，好像没什么人骂她。

尤芙用手背擦了擦眼睛，不确定再看看。

【都怪大哥，等主播抬头了才送礼物】

【瞧把咱泡芙给吓的】

【炉帝送了一百个专属，换来娇娇老婆的一顿痛骂】

【那不是很值吗？】

【不爱睡觉爱泡芙 赠送 泡芙大满贯 泡芙制造机x1x2x3...】

姜星歌一进直播间就看到尤芙在哭。

哭得像个受了欺负的小孩子。

姜星歌的心都揪紧了，恨不得立刻奔到尤芙家门口，可他刚下飞机，落地B市。

【不爱睡觉爱泡芙】：对不起来晚了

【不爱睡觉爱泡芙】：怎么了宝宝？

尤芙哭得抽抽了一下：“感谢睡皇……比心。”

小主播眼尾泛着粉嫩的红，眼下也染了桃色，没上腮红的脸颊浮上红晕。

她像只被淋得湿漉漉的小动物，又漂亮得不可思议。

还不忘给没惹到她的大哥一点甜头，比完胸前比脸颊。

脸颊肉圈在手指间，软嘟嘟的。

【算命的来】：我真他吗犯贱

【算命的来 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...】

尤芙哭太多，喘不上气，小口小口地打嗝。

她哭得太实在，一点都没有梨花带雨的风情，完全是任性地闹脾气。

尤芙带着浓重的鼻音：“感谢命皇，我不准你骂自己。”

顾向宇觉得自己脑子出问题了。

中午朋友问他知不知道小主播和姜星歌线下了，他第一反应是不信，直到看到那些图片。

清晰明了，连时间线都有，半点做不得假。

他当下暴怒。

被背叛和欺骗的愤怒痛苦让他恨不得立刻找到尤芙问她要个说法。

却因为怕自己一开口会说出什么伤人的话，一直没敢给尤芙发消息。

就这么熬到了晚上，看到尤芙顶着张无辜怯怯的小脸，他他妈的又心软了。

哭哭哭，就知道哭。

哭这么伤心，谁他妈还敢生她的气？

甚至连她当众和姜星歌调情，顾向宇都只能咬碎牙往肚里咽。

按他的性子，合该直接拆穿不爱睡觉就是照片里尤芙的男朋友，再狠狠嘲讽几句以消心头之恨。

但他竟然最先想到的是，这样做尤芙一定会讨厌他。

她都这样了！他居然还在意她会不会讨厌他！

没人敢这么耍他！！

顾向宇自顾自地破碎了，碎成一片片还要给尤芙上票。

第一轮PK结束，尤芙的榜五是家姐，以三百多万票秒了另外三家。

多汁梨暗自咂舌。

这才小组赛的第一轮，光榜五就能砸三十多万实币，泡芙家这实力估计真能拿冠军。

更神奇的是直播间那几个大哥居然没受恋情瓜影响，还在给泡芙上票，上得只多不少。

前两分钟的沉寂让人以为他们都跑路了呢。

奶喵原以为能稳赢，没想到泡芙家大哥各个跟没事人似地又冒了出来：“哇，泡芙姐姐果然厉害，事业爱情双丰收诶。”

尤芙眼泪还没止住，但底气回来了：“你别跟我阴阳怪气的，我不想听。”

奶喵泫然欲泣：“泡芙怎么针对我？”

【猫老大】：她针对你了？我咋没看出来

【心上猫】：别招惹那小哭包了，咱老老实实地打pk

奶喵有气也不敢发，憋得快炸了。

尤芙则根本当没听见她说话。

第二轮打榜十。

尤芙的榜十是消消乐大师，240万票。

他被调侃游戏区神豪怎么又来看女主播。

【消消乐大师】：朋友让我帮忙看着。

肖何找了个借口。

其实陆云烨根本没让他帮忙。

陆云烨知道尤芙家大哥多，不可能折在小组赛，自然也就不会拜托肖何。

谁想到会出恋情曝光这档子事。

肖何原先已经开了小号打算自己占几个榜。

结果尤芙根本没受什么影响，大哥还是继续爱。

打总榜的时候DK发了条弹幕。

【DK】：泡芙谈恋爱这个事我知道

【DK】：她跟大哥都说过

【DK】：大哥说不介意她才谈

尤芙仍在顾影自怜的余韵中抹眼角，看到DK这么说她都惊了。

【魔法锅炉】：？？？

【魔法锅炉：】666

【不爱睡觉爱泡芙】：我也知道

顾向宇牙关紧咬。你能不知道吗？妈的就是跟你这傻逼谈的。

【算命的来】：对，我们都知道

【。】：牛逼

【不爱睡觉爱泡芙】：泡芙只是在大哥都知道的情况下谈了场恋爱，网上造谣的适可而止，过分的我会起诉

【算命的来】：为啥是你起诉？你当别人家没有律师？

【用户99778 赠送 泡芙大满贯 钻石嘉年华x1x2x3...】

尤芙懵懵懂懂地感谢：“谢谢七爹，你不是没空吗？”

【用户99778】：是可能没空。

可能没空的意思就是有万分之一的几率不能来，也要提前告诉她。

同时也是有机会就一定会来。

【用户99778】：bb受委屈了。

谈笙渡已经知道了网上那些事，他也猜到以尤芙的性子绝对会为此担惊受怕。

【用户99778】：bb当然可以和任何人谈恋爱

【用户99778】：我会永远在

尤芙刚止住的眼泪又泛滥了。

这一天心情大起大落，她头都要晕了。

打完小组赛后她就下播了。

尤芙陷在巨大的茫然与疑惑中。

为什么会这样呢？

怎么没人怪她？大哥还主动帮她说谎，递出台阶。

开播前她以为她完了，可她没有。

甚至还又大赚一笔。

尤芙蜷缩在椅子里，傻乎乎地发着呆，周围的一切都不太真实。这种感觉就像是笃定会发生的既成事实忽然化为泡影，而现实成为了意想不到的美梦，顺利到令人恐慌。

手机铃声响起。

她伸长手臂拿起来看了一眼，是谈笙渡。

接通后她听到谈笙渡说：“bb我在你家楼下。”

*

相信大家也看得出来，开头说了是倒叙，所以这个世界很快就要结束啦～

试图用一个长长的原世界来让我们泡芙获得多多的喜欢，泡芙的人设会贯穿始终，可能有的世界会放大某部分特质，但都是泡芙本人，并不会特地扮演该世界的“原主”。

虽然我本人也经常看快穿，但不喜欢看女主写得像皮套的快穿，也不喜欢女主的攻略对象和“原主”有过深感情纠葛。所以每个世界都是胎穿。

第87章 撬大哥的绿茶女主播87

“你不是在港城吗？”

客厅的吊顶灯光线柔和，尤芙给谈笙渡拿了瓶矿泉水，坐到了他旁边。

谈笙渡接过水：“提前忙完了。”

实际上是看到网上的风波后加急赶了回来。

谈笙渡没尤芙想的那么断网。

“为什么不跟我说？”

谈笙渡问她。

女孩的眼睛还有点肿，眼皮哭成浅浅的粉色。给那张纯情的小脸添了几分艳色、

谈笙渡心疼又怜爱，伸手轻轻碰了碰。

“别呀，痒。”尤芙躲开，睫毛颤抖，“我谈恋爱你都知道呀，我跟你说什么？”

谈笙渡不早就知道她和姜星歌那点子事了吗。

谈笙渡：“我不是说这个。”

尤芙迷茫了：“那是哪个？”

谈笙渡贴近她，逼她正视自己：“害怕为什么不和我说？为什么一个人憋着？”

尤芙哑口无言，下意识要别开视线，却被谈笙渡捧住脸颊。男人的手指修长，指腹薄茧轻触着她白腻的嫩脸。

男人不再允许她躲避。

尤芙往后缩了缩：“本来也没什么好说的。”

而且她觉得挺丢人的，谈笙渡以前提醒过她，她大言不惭地说谈恋爱不被发现就行，还耍赖让谈笙渡帮她保密。

结果谈笙渡是保密了，但她仍旧被发现，还被挂到网上。

开播前的那几个小时她是真的很害怕。

不停地想着大哥们会怎么报复她。

所以直到现在，尤芙还不可置信，她就这么被放过了吗？

大哥花了那么好几千万的，是为了让她跟别人谈恋爱的吗？

难道她一直误会大哥们了？他们真的不是老公粉？

尤芙想来想去就是没想到大哥们爱她，爱到不忍心怪她。

谈笙渡捕捉着尤芙躲避的视线，固定她的双颊：“bb，为什么出了事不找我。”

男人的眼睛沉静而平和，初次见面的时候尤芙觉得他冷淡不好亲近，又忍不住馋他这张禁欲的帅脸。

时至今日，她都还没对这张脸祛魅。

可恶的778，太会长了，长这么禁欲又性感的，让人忍不住想吃。

尤芙：“我找你做什么，反正都是我活该。”

反正778早就跟她说过，她是主播，她不能谈恋爱。

现在她不听话她翻车，也是她活该。

778说不定还会在心里居高临下地judge她：看吧，我早说过了，但某些人不听劝。

尤芙又被自己的想象伤到了。

谈笙渡叹了口气，松开尤芙那张忧愁的小脸，将她抱到自己腿上。

尤芙没有拒绝。

其实谈笙渡来找她，她挺高兴的。但她不想被看出来。

尤芙靠在他的怀里，觉得很安全。

起起伏伏的情绪似乎终于找到了出口。

谈笙渡吻了吻她的头发：“去做你想做的事。你可以做任何决定，我帮你兜底。”

尤芙眼眶发热：“甜言蜜语，油嘴滑舌。”

她今晚得了看到778就想哭的病。

“bb，我不说假话的。”

谈笙渡的下巴抵着她头顶，“我永远站在你这边。”

尤芙勾弄着他衬衫的纽扣：“那你证明给我看。我想和你接吻。你……”

然后的话全被吞没在男人微凉的薄唇。

谈笙渡温柔地吻她，长久地吻她。

捻弄她的唇瓣。

勾连她的粉舌。

直到女孩气喘吁吁。

谈笙渡与尤芙额头贴额头：“我证明了吗？”

焦糖色的杏眼中浸满水汽，尤芙抚摸着男人光滑的侧脸：

“还不够嘛。想要那个。”

谈笙渡的眼眸黑得仿若幽深潭水：

“你确定？”

尤芙无端感到后背凉凉的：“确定……吧。”

谈笙渡紧盯着她，盯得她想打退堂鼓。

然后尤芙听到谈笙渡说：“好。”

她被谈笙渡打横抱起。

谈笙渡身体力行地证明，有的男人三十了还是十八。

他开着灯，不错过尤芙的每一寸变化。

尤芙全身都热了起来。

充满爱意与独占欲的目光，仿佛*药一般令人脸红心跳。

谈笙渡也吃到了牛奶布丁。

尤芙经常挤着给他发自拍。

她有时候故意做些媚俗的动作，自以为会让男人窘迫，可谈笙渡本来也不是什么高雅的人。

尤芙的一切都令他爱不释手。

潮水退去后，尤芙的背贴着男人结实的胸膛。

“你说那个给我听。”尤芙撒娇。

“什么？”

“bb我中意你啊~”她用普通话念。

谈笙渡低笑，配合她的幼稚，用粤语念：“bb我好中意你啊。”

尤芙默默地转过来，贴着他蹭了蹭：“好像又有点想要了。”

第88章 撬大哥的绿茶女主播88

尤芙醒来时天已经黑了。

她埋在松软的被窝里，全身发酸。

想翻个身，却软得没有力气。

尤芙迷瞪了好一会儿，忽然清醒过来。

“可恶的778！”她独自窝在被子里，气得眼睛发酸。

哪有这样的！睡完就走了！

她真是看错人了。

经历一夜到白天的放纵，尤芙正是心理和生理上都依赖谈笙渡的时候，她如同一只被抛弃的小猫，既愤怒伤心，又高傲得不愿承认。

卧室的门被打开。

“怎么了bb？”

穿着家居服的谈笙渡走进来，室外的暖光从门口注入。

尤芙愣愣地看着他。

谈笙渡坐到床边，搂着女孩的肩膀把她扶起来，让她依偎在自己怀里。

“叫我什么事？”谈笙渡问。

尤芙盯着他，突然无预兆地咬了口他的脸。

谈笙渡揉了揉她的脑袋：“对不起。”

尤芙气呼呼地瞪他：“你道什么歉，我还什么都没说呢！”

“但我让你生气了不是吗。”

谈笙渡把尤芙抱起来，“所以对不起。”

尤芙蹬了蹬腿，作天作地：“我还没原谅你呢，为什么我一睁眼没看到你，谁准你不等我就起床的！”

谈笙渡把尤芙带到浴室，让她踩在自己脚上。

柔软的脚心像小猫肉垫踩着他的脚面。

“我去煮了点粥，你起来会饿。”

谈笙渡帮她挤好牙膏，“你醒的时候我刚好去看火候。以后不会了。”

尤芙哼了哼，从他手里接过牙刷开始清理自己。

谈笙渡搂着她的腰，揉了揉她的小腹。

“饿了吗？”

谈笙渡问。

尤芙含着牙膏沫，含含糊糊说了句“还好”。

说完后，小肚子叫了一声。

尤芙服了。

隔着谈笙渡的手捶了捶自己不争气的肚子。

谈笙渡亲亲她的发顶，闻着尤芙身上甜甜的香味。

昨晚在灯光下，白皙泛粉的肚皮。

隐约可见薄薄的，细嫩的皮肉，被顶起来一块。

那画面实在让人难以自持。

谈笙渡承认他过分恶劣了。

尤芙被抱到客厅，指使谈笙渡去拿手机。

她打开微信，好多好多未读消息。

大哥们的语音电话和留言一股脑涌出来，令人目不暇接。

尤芙昨晚下播后就没理过他们，一开始是懵懵的没反应过来，后来谈笙渡来了，就更没空理大哥了。

她也没想到谈笙渡之前表现得淡漠，亲个嘴都不肯的，居然搞了一晚上都没结束。

天知道她朦胧中听到窗外鸟鸣的时候有多崩溃。

怎么还可以夜以继日的？

刚开荤的老男人恐怖如斯。

尤芙拿起手机回消息，发现自己手指指节上都带着几个粉印子。

就无语。

哼，这还是当初不愿意跟她线下的778吗？有够打脸。

谈笙渡端着菜粥放到餐桌上，看到尤芙贼兮兮地偷笑，可爱得要命。

“笑什么？”谈笙渡刮了刮她的鼻子。

尤芙赶紧放下手机捂住自己的鼻子：“不可以，鼻子会变塌的。”

谈笙渡把她抱起来：“bb好幼稚。”

尤芙再次坐到男人的腿上，抱怨道：“你也太喜欢抱着我了吧。”

谈笙渡：“嗯，很喜欢。”

软乎乎的宝宝贴在他的怀里。

想每天都这么带着她，走到哪里都带着。

冷静理智了三十多年，忽然尝到了爱一个人的滋味，如此奇妙，仿佛把他变成了另一个完全相反的物种。

尤芙有点承受不住这么直白的爱语。

主要是778以前都不这样，太反差了。

尤芙往他怀里靠了靠：“喜欢就抱着吧，看我对你多好。”

“嗯。你最好。”谈笙渡把砂锅粥盛到小碗里，吹凉了一口一口喂给尤芙。

尤芙享受着谈笙渡的服务，手上不忘给大哥们一一回复。

【命里无时硬要有（顾向宇/命皇）】：总算回我了，再不理人我都打算查你户口了

【泡芙芙软乎乎】：我不敢面对命皇嘛，你对我这么好我还偷偷谈恋爱

【命里无时硬要有】：你，唉

【命里无时硬要有】：下次不要这样了知道吗？你那男朋友看起来就挺一般的，是小白脸吧？

【泡芙芙软乎乎】：嗯嗯，我们已经分手啦！

【命里无时硬要有】：卧槽真的假的？？你没骗我！？

【泡芙芙软乎乎】：这次是真的哦！泡芙可以发誓的。

【命里无时硬要有】：那就好那就好

【命里无时硬要有】：你那前男友一看就体虚，面相不好的

【命里无时硬要有】：你想谈恋爱可以，但得找个成熟稳重能抗事的，懂吗

【泡芙芙软乎乎】：嗯嗯

顾向宇见自己洗脑成功，不禁痴笑。

成熟稳重能抗事，是他按照自己的人物画像给出的概括。

看来泡芙会喜欢他这型的。

——

【D】：昨天没有第一时间找你，我很抱歉。

【D】：我希望你出了事能不逃避，主动跟我说

【D】：是我不对，我不该故意不找你

【D】：以后不会了

尤芙也猜得到这些大哥是怎么想的，都希望她能主动解释呗，可她怎么解释！她就是谈恋爱了，就是一边吃爱情票一边谈了帅哥。

难道解释了大哥们就会放过她吗？

尤芙没想到居然会的。而且不解释也放过。

荀止很无奈，他的性格不是一朝一夕养成的，完全改掉高高在上的指导欲很难。

可尤芙是不一样的，无数次的失败经验证明，对这位小主播只能哄着顺着，她不需要年长者的人生经验引导，只喜欢被宠爱。

【泡芙芙软乎乎】：死罪可免活罪难逃，罚你给我刷5200个嘉年华

【D】：收到，泡芙长官

——

【不爱睡觉】：主播，我有事想跟你说

【不爱睡觉】：算了，等我

【泡芙芙软乎乎】：什么啊？神叨叨的

【不爱睡觉】：你很快就会知道了【揪脸.gif】

——

【前男友先生】：宝宝，明天我来找你

【泡芙芙软乎乎】：O.o

【前夫叔】：明天回国。林灵（助理姐，陆给找的）和我说了网上的事

【前夫叔】：我问财务要了你的卡号，先给你卡里打了一千万，不开心就去买点东西

陆云烨总算学会直接打钱不让中间商赚差价了。尤芙发了个撒花的表情包。

——

喝完一碗粥，尤芙的消息也回得差不多了。

她发现饱暖思淫欲是普世真理。

吃饱喝足，一转头看到谈笙渡那张俊脸，感觉又来了。

谈笙渡把尤芙抱到沙发上，去厨房把碗洗了。

弄完给尤芙抹了药膏。

两人抱着休息了会儿。

尤芙打了个哈欠：“明天周一你要不要上班啊。”

谈笙渡：“请了个长假陪你。”

尤芙：“是陪我还是想*我啊。”

谈笙渡：“因为喜欢你，所以想陪你。进而想*你。”

谈笙渡的克制如同被解禁一般，尽数消失。

尤芙都要脸红了他还大言不惭。

昨天晚上，xxxxxx

尤芙捧着他的手掌，湿漉漉的小脸贴在掌心撒娇似地磨蹭：

“xx，睡觉觉了”

她娇滴滴地提出要求。

可谈笙渡没答应。

把人欺负得哇哇大哭，发出干呕的声音。

尤芙自觉失态，不愿意让谈笙渡看她的脸。

即使谈笙渡说她这样特别可爱，尤芙也快羞耻死了。

为什么老这样？

她怎么表情管理就这么失败呢？

不过很快还有更失败的在等着她。

第二日，陆云烨和姜星歌在她家楼下狭路相逢。

姜星歌态度温和又谦卑，亮出钥匙卡邀请他一同前往，仿佛一位路过的热心小伙。

“哦，您问这个啊？”

钥匙卡贴上磁感应区，姜星歌刷完后随意在指间翻转。

陆云烨面色冷沉。

压根没人问，他却说得起劲：

“芙芙给我的，您没有吗？”

第89章 撬大哥的绿茶女主播89

尤芙是被谈笙渡抱着来开门的。

当她看清门外的来客是前男友和前夫叔时，默了一秒，扭扭屁股背对他们，把脸埋在谈笙渡的颈窝不动了。

谈笙渡抱着她往里面让让：“先进来吧。”

男人的双手托着女孩的臀和腿弯，女孩搂着他的脖子，十足依赖的姿态。

尤芙杏眼瞪得溜圆，尴尬得恨不得钻到谈笙渡的衣服里躲起来。

姜星歌沉默地迈步而入，陆云烨垫后关上了门。

谈笙渡侧头亲了亲尤芙的耳朵：“别怕。”

他抱着尤芙把她放到了卧室床上，“这事你不用管，我们自己解决。”

尤芙的心陡然一松，跪坐着仰头给了谈笙渡一个吻。

谈笙渡用力吸了吸小舌头，出去后轻轻地带上了门。

尤芙心想，确实是这样没错，该以何种模式和她相处是男人们该思考的问题，她只要等一个满意的结果就行了。

如果不满意，那男人她也不要了。

尤芙不知道那天三个男人说了些什么，总之等谈笙渡叫她出去时，姜星歌看着心平气和，陆云烨沉着脸非常高冷。

“你把人啃成这样，她明天还要直播。”

陆云烨冷不丁冒出一句。

尤芙雪白细嫩的四肢上全是暧昧的草莓印。

姜星歌眼尖地发现连圆润可爱的脚趾上都有。

这老男人还是人吗？

当初因为尤芙不好意思，连他都没亲过。

尤芙绞着手指在沙发上缩成一小团：“这个不要紧啦，总会有办法遮的。”

姜星歌语气隐含幽怨：“他做这么过分你怎么不怪他？”

尤芙面红耳赤。

778确实不知餍足，但他总是会说很多引导的话让她晕乎乎地沉溺在温柔的强势之中。

起初尤芙觉得和谈笙渡z也就那样吧。

没多特别。

倒是不难受。

久而久之，温水煮泡芙。

煮烂掉了。

陆云烨见尤芙那粉腮含春的模样，冰冷地瞥了谈笙渡一眼。

姓谈的压根不是什么好人，不然刚才开门为什么要抱着尤芙来开？他一个手脚齐全的大男人是不能单独开门吗？

不动声色地宣誓主权，也就笨笨的尤芙没看出来了。

大尾巴狼还装成绅士了。

不过这些私人恩怨暂且放到一边，陆云烨就网上言论的事和尤芙交代了几句。

他让尤芙看到不好的评论不要回复，到时候直播间消费前十的大哥会发个联合澄清，证明尤芙恋爱期间他们都是知情的。

至于围观群众信不信那是他们的事，有大哥们的态度就足够堵住大部分人的嘴，还有人要说多的，就直接拎出来提告杀鸡儆猴。

总之，只要把尤芙从舆论里摘出来就行。

姜星歌今天过来只为了看看尤芙，看尤芙心情不算低落也就放心了。

其实心里还是又酸又涩。

和尤芙纠缠不清的男人里，他最讨厌的就是谈笙渡这个阴险老头。

可刚才三人十分不愉快地达成了共识，为了不让尤芙难做，他们暂时和平共处。

第二天，尤芙穿上了第一次直播时的小羊套装，和她PK的甜妹主播为了拉票使出浑身解数的时候，她就只是坐在那里，时不时轻轻地“咩”一声。

纵使直播态度如此随性，她还是一路进了半决赛再到夺冠，带着她那身小羊皮套。

过了两个月，主播泡芙宣布将在最后一场直播后退圈，那场直播她没和任何人连PK，却收了十位数（实币）的礼物。

尤芙退圈后的第一件事，就是和邹明海女士奔赴北极之行。

邹女士心心念念了好久，说要看冰川上的北极熊。

后来，在冰岛的蓝湖温泉，尤芙“偶遇”了据说正巧来这里谈生意的陆云烨。

但尤芙也没见他谈生意，就成天陪着她在冰岛瞎逛了。

至于邹女士嘛，大部分时间在和蓝眼睛的小狼狗约会。当然邹女士比较传统，心里还是有秦以琛的一席之地，可这天高皇帝远的，发展一段异国邂逅怎么了？

在冰岛的第十天，尤芙穿着毛茸茸的白色外套和裤子，戴着顶针织冷帽。

陆云烨记得帽子是当初他俩一起逛创意市集买的。

“尤芙。”

陆云烨看着她的背影，“我们结婚吧。”

尤芙差点滑一跤，陆云烨赶忙走上前去把人搂住。

尤芙：“你干嘛吓我！”

陆云烨把人抱紧：“我是认真的。”

这天，他花了一个下午让尤芙明白，如果她不相信男人的真心，至少可以相信他在婚前协议里愿意给出的真金白银。

尤芙不知道陆云烨是什么时候准备的这些，只知道看完这几张纸她都要仇富了。

不是，陆云烨怎么这么有钱啊？她知道这人有钱，但不知道居然能到这个地步。

里面还夹着张股权转让书，陆云烨打算给她华致百分之二的股份。

她虽然没上过几天班，但也知道这值多少钱。

陆云烨说：“我拥有的都可以给你。不过公司股份确实只能抽出这么多。”

那种一口气把股份全转给老婆的，看看得了，股东大会都通过不了。

“既然你觉得爱可能会淡，真心也会变。那这些实际的好处你要不要？”

陆云烨问她。

于是第二年秋天，尤芙和陆云烨结婚了。

婚礼阵仗很大，让之前那些所谓的“世纪婚礼”都相形见绌。

S市的名流权贵尽数出席，首都圈的大家族也受邀前来祝贺。

宾客们与新娘新郎合照时，许久不见的陆月霖和陆云烨拥抱了一下。

陆月霖的气质有了极大变化，他变得沉默内敛，带着肃杀之气。

陆月霖嘴角带笑，低声说：“哥，我迟早把小嫂子撬成我老婆。你最好睁着一只眼睡觉。”

他几乎不敢看穿着婚纱的尤芙，就怕自己忍不住抢亲。他不怕陆家陷入非议，但怕尤芙觉得丢脸。

陆云烨也带着礼节性的笑：“你可以试试看，如果下一步想被送去战乱区的话。”

宾客听不到他们的对话，只觉得这幕深深诠释了兄友弟恭。

到了仪式环节，谈笙渡牵着尤芙的手，带着她一步步走向陆云烨。

邹明海作为伴娘在台边十分兴奋地拍照。秦以琛本来想竞争这个送新娘出嫁的角色，但因为女友是伴娘，于是他便也成为了伴郎团的一员，和他侄子秦朗一起。

姜星歌是伴郎团里最亮眼的存在，他一身高定西装，做了造型，整个人容光焕发。

人云烨结婚他在这又唱又跳的。

作为B市太子爷，S市商圈不少人都认识姜星歌。

只不过他们从未听说过陆云烨和姜星歌私交如此之好，好到姜星歌都给人做起伴郎了。

甚至上台送戒指都是姜星歌送的。

荀止远远坐在新郎好友那桌，同桌的陈思佳兴奋不已：“唉，咱也算这段感情的见证人了吧？”

没想到当初坐在陆云烨身边看着乖巧的女孩居然真的和他走进了婚姻。

荀止苦笑：“我可不想当这个见证人。”

尤芙穿着价值连城的婚纱，从裙摆到头纱镶满了碎钻，蓬松巨大的裙摆托在地上，令荀止想起在深海里游曳的神秘美丽的水母。

无数道火热的视线落在年轻的新娘身上。

她漂亮精致，眉目动人。

此前顾向宇并不觉得婚纱是什么特别的服装，可看到这样的尤芙，他才意识到原来看喜欢的人穿婚纱居然是这种感觉。

像看到了全世界最美丽的天使，心里却闷闷的痛。

这一年他和尤芙在现实里也有了交集，却到底是晚来了一步，没能成为她更亲近的人。

敬酒环节，顾向宇去盥洗室洗了把脸，正巧遇到在露台发呆的姜星歌。

他知道姜星歌至今还和尤芙维持着不清不楚的关系，于是难道主动和死对头搭话：

“你不后悔吗？被姓陆的抢先一步。”

姜星歌哂笑：“陆云烨能给她的，我起码还要再努力个几年才能给，我凭什么要求她等我。”

他是独生子没错，可姜家的权柄仍在父亲手上。

顾向宇：“你不吃醋？”

姜星歌：“醋死了好吗。但一想到你们这些人，连吃醋都和我吃的不是同一种，就觉得很幸福。”

顾向宇：“……”

姜星歌心想自己至少是齐人之福的其中之一。

虽然至今看到老男人和尤芙亲近的场面都会痛苦，可想到这痛苦代表他也是尤芙的选择之一，便又因能感受到这份痛苦而沾沾自喜。

婚后，尤芙和姜星歌的关系没有断。

陆云烨也就睁一只眼闭一只眼。

他比尤芙年纪大那么多，以后总是要早走一步的，他不舍得自己走了以后没人照顾尤芙。

排除网恋，尤芙这辈子只谈过两任男朋友。

她和谈笙渡从头到尾都没有一秒确定过情侣关系。

对他们来说，这种口头上的证明早已无关紧要。

尤芙每年都有几个月和谈笙渡在一起，美其名曰“尽孝”，听起来特别家和万事兴。

陆月霖在二十九岁那年被授予少将军衔，成为最年轻的将官之一，此后终于脱离了哥哥的掌控。但他依旧神龙见首不见尾，只能在休假时黏在尤芙左右。

后来，谈笙渡先离开了。

然后是陆云烨。

尤芙的晚年依旧很幸福，只是时不时会想起那两个照拂了她许多的男人，偶尔会怅然若失。

姜星歌就陪着她，安静地如同永远不会离开的雕塑。

秦朗，陆月霖和顾向宇等人也一生未娶，仍会带着花束来与尤芙见面。

尤芙最后是自然死亡的。

在意识弥留之际，一团浅蓝的光晕来到尤芙面前，自称是剧情破坏系统。

破系统：【亲爱的尤芙女士，由于您的存在改变了这个世界的多条感情线，主系统认为您是不可多得的人才，特派我来邀请您成为快穿局的一员。】

据破系统说，尤芙所在的这个低级位面小世界数据很奇怪，竟拥有比高级位面更多的气运之子，他们本该和天命之女结合，却中途改道爱上了她。

破系统：【世界意识无法强制令气运之子爱上天命之女。但它会不断制造偶然和巧合，让二者频繁接触。】

尤芙：“也就是说没有我的存在，他们一定会爱上别人？”

破系统：【也不一定。所谓的天命之女终究只是演算出的“最合适”。而人的感情往往不能靠计算得来。不到最后，谁也不知道结果。】

破系统：【比如你，就是在偶然与巧合之外的意外。】

破系统：【你愿意再次成为搅动世界的意外，拥有无限次的生命吗？】

尤芙想了想，好像还挺好玩的，于是她说：“我愿意。”

——（1v2是陆云烨和姜星歌，谈是2之外的特别）——

【世界载入——「校草与他的欢喜冤家」

舒悦然一直觉得她和江侃是命中注定的一对，两人还没在一起，但就差捅破那层窗户纸了。

舒悦然还有个英俊寡言的邻家竹马，谢运则。

他们从小一起长大，心地善良的她非常关心谢运则的生活。

谢运则幼时父母离异，他跟着母亲，房子也归了他母亲。

后来母亲因工作原因认识了第二任丈夫。那个男人有个女儿，名叫尤芙，比谢运则大四岁。

尤芙矫揉造作，吃不了苦，是个被宠坏的娇小姐。

自从有了这个继姐，谢运则和舒悦然就疏远了，因为他花了大把时间陪伴继姐。

舒悦然知道谢运则并不愿意，只是出于他母亲“要与姐姐亲如一家”的要求。

这个重组家庭在六年前遭受重创。

谢运则的母亲和继父在车祸中丧身，临死前母亲留下的最后一句话是让他好好保护姐姐。

当时刚初中毕业的谢运则，就这么肩负起了照顾继姐的责任。

六年间，舒悦然多次看到谢运则被继姐颐指气使，在学校里受人追捧的男神，私下却不断被磋磨羞辱。

继姐不允许他有亲近的异性朋友，控制他与同龄人社交的时间。不管他和兄弟玩得多开心，只要继姐一通电话，他都必须马上回家。

舒悦然想要拯救这个被过去的枷锁困住的男孩，主动提出可以让尤芙融入他们的圈子，这样有了更多朋友的尤芙就不会针对谢运则了。

然而心机深重又虚荣势利的绿茶继姐，却在一次聚会中，看上了舒悦然的暧昧对象江侃。

江侃当然从未将继姐放在眼里。

舒悦然却福至心灵，恳求江侃假装和尤芙在一起，让谢运则看清继姐的真面目，彻底对她失望。】

第90章 破坏兄弟情的绿茶姐姐01

“你真打算养那便宜继姐一辈子？”

尤芙在会所服务生的指引下走到包间门口，正好听到这么一句话。

调侃中带着恶意与嫌弃，毫不掩饰。

很快，有个熟悉的声音回道：“不然还能怎么办？她就是我妈留给我的债。除非她自己主动走，否则我只能被她困住一辈子，永远也甩不掉。”

听起来好像是谢运则的声音，那向来疏离而克制的清冷嗓音里，有着浓重的疲惫。

尤芙终于听懂了。

原来是谢运泽的朋友们在背地里议论她这个“便宜继姐”。

距离她落后半步的服务生小心地窥看女人的脸色。

他收了里面那群少爷的小费，只要把这个女人接到门口，提前发消息通知一声就能拿到两万块。

看着女人雪白的侧颜，紧抿的唇线，微微颤抖的纤弱肩膀。

服务生有点歉疚，爱莫能助地退场了。

那些令人难堪的话还回荡在耳边，尤芙猛地推门而入。

门内的人显然没想到她会直接进来。

他们预想的情景是女人听到这些话伤心欲绝地甩手离去。

“我靠，她怎么进来了？”

包间内坐着七八个年轻人，短暂的错愕后他们看清了尤芙，表情变得更加讶然。

这就是谢运则的继姐？

灼热而意外的眼神落在女人单薄的身子上。

场子里唯二的女生之一站起来，朝她走近：“芙芙姐你怎么来了？”

“我不来，你们这出戏演给谁看呢？”

女人说着嘲讽的话语，声调却是娇娇柔柔的，带着某个南方沿海城市的腔调。

生性顽劣的大少爷们被她这样讽刺，难得地没生出怒意。有几个在审视她，还有两个呆呆地看着她的脸，至今没能回神。

彩色灯光下，女人容貌昳丽，肤肉雪白。

顶灯悦动的氛围感光点落在她的肩膀，脸颊，像在亲吻她。

她只穿了一件B家经典款格纹宽吊带裙，很休闲居家。看着就是急匆匆赶来，蓬松微卷的黑发有些凌乱，素面朝天不施粉黛。

很奇怪，她明明年轻漂亮，走在大学校园里毫不违和，却有种不同于这群大学生的气质。

舒悦然没察觉空气因尤芙的到来已经发生了变化。

舒悦然习惯了尤芙这副柔弱又娇蛮的性子，适当地露出拿她没办法的表情，容忍退让道：

“芙芙姐，你说话没必要带刺，我们好歹也是邻居。”

“你也知道我们就只是邻居啊。”

尤芙冷笑一声，从后侧方掐着细腰缓解酸痛，右手点了点她的肩膀，“那你跟我装什么熟。谁是你姐呀？”

舒悦然神色黯然：“芙芙姐，我知道你不喜欢我。但是……”

“知道我讨厌你还不闭嘴？”

尤芙瞪她一眼，环视四周。

另一个女生把舒悦然拉回沙发：“你和她说那么多干嘛，她不待见你，你还往前凑。”

尤芙把这女生也瞪了，女生不甘示弱地回瞪。

包间大约八十平，摆着长沙发和单人卡座。靠右墙三分之一有台阶隔断，使得那处高出一块。

一目了然的布局，根本没多余的地方藏人。

果然一切如尤芙所想。

谢运则根本就不在这里。

“是谁啊，模仿我家弟弟的声音说我坏话的人。”

尤芙凶巴巴地问，眼睛却红了，极委屈的模样。

少爷们面面相觑，竟生出一种束手无策的慌张。

染着蓝黑发色的二世祖邵庭腆着脸凑上去：“姐姐你搞错了，我们刚才那是在……”

是在干嘛啊，到底什么情况下能说出那些台词。邵庭实在编不出来，只好先安抚姐姐的情绪——

尤芙把想趁势搭她肩膀的手打开，怒瞪邵庭。

那含怒带怨的一眼真能把人瞪得心脏酥软。

尤芙：“原来是你啊。”

邵庭的声音和谢运则有七八分相似，想来刚才假扮成谢运则“回答问题”的就是他了。

尤芙恶狠狠地往前走了一步，眼中焦糖色流转，仿佛燃烧着火苗。

*

邵庭从不知道谢运则的继姐是这样娇柔美丽的女人。

他对尤芙的所有了解都来自舒悦然的嘴，以及谢运则那一目了然的处境。

邵庭和谢运则是室友，他们寝室所有人关系都不错，甚至除了谢运则外，其余几个都是发小。

谢运则性格淡漠，但不会不合群，为人处事也让人舒服。

于是宿舍里四个人自然而然成了好兄弟。

大一上学期，宿舍里最阔的大少爷江侃出资成立了个赛车俱乐部，谢运则有这方面的才能，便成了业余车手。

舒悦然是刚入学那会儿和江侃扯上了关系，她骑着自行车被江侃的车擦撞到。

看监控她问题更大，还把江侃的新车蹭掉了一块漆。

舒悦然执意要赔钱，但又赔不起，只能分期付，于是经常可以见到她到处兼职打工。

她长相清秀，平时也落落大方的，还老是来俱乐部找江侃，久而久之江侃的兄弟都觉得两人有点什么，也乐于起哄撮合。

舒悦然第一次在俱乐部看见谢运则的时候，十分惊喜地感叹世界上居然有这种巧合。

与她相比，谢运则态度冷淡得多。

舒悦然走了之后，邵庭好奇道：“你和她不是从小就认识，怎么不太热络的样子？”

谢运则没多说：“认识得早不代表我和她很熟。”

后来有次谢运则不在，舒悦然才道出实情：

“运则有个姐姐，不是亲的。对他占有欲挺强，看到我和运则说话都会不开心，所以就……这样了。”

段曾希心直口快：“她该不会喜欢老谢吧？反正不是亲的，我靠，想想就变态。”

不久之后，继姐这个只闻其名的人物开始频繁作妖。

好几次比赛都被谢运则那个继姐搞砸了。

因为谢运则对她完全是随叫随到。所以他出赛与否直到比赛当晚都不能确定。

还好俱乐部不缺车手。

但这样下去总不算个事儿。

继姐是个事儿逼，一点小事都要找谢运则麻烦。

今天撞到小脚趾了，明天家里停电了，后天痛经要喝红糖水了，甚至有时候借口都懒得找，只说是催人回去帮忙洗内裤。

是的，尤芙直到这个岁数，内衣裤还是谢运则洗的。

当时从舒悦然嘴里听到这，邵庭和几个少爷忍不住发出了“恶俗啊”的感叹。

哪有这样磋磨人的？

他们本就厌恶那个素未谋面的继姐，这下更是同情谢运则了。

只有江侃来了句“他俩你情我愿的，你管那么多干嘛”，还提醒她别把人家的私密事拿出来说。

舒悦然当时怎么说的来着？

好像是说她只是为谢运则不平，明明继姐比他还大四岁，却如同沉甸甸的担子压在了他身上。

还说谢运则也不是自愿的，只是他妈死前让他多照顾继姐，他为了完成母亲的遗愿，才处处对尤芙妥协。

正是因为这桩桩件件的“恶行”累积起来，才让他们突发奇想地要给这继姐一点下马威。

谢运则很少参与朋友间的聚会，今天难得出来一趟。

这家会所是谢运则大二时用比赛奖金盘下的店面，一年过去经营得有声有色。

他为了感谢朋友们先前主动投资的情分，请他们来消费，全场免单。

方才经理有事找他，他没拿手机就出去了。

邵庭将目光落在还没锁屏的手机上：“我说，咱要不要试着帮老谢摆脱那个累赘？”

和邵庭最臭味相投的段曾希开团秒跟：“我赞成。”

他在微信里找到那个备注“姐姐”的账号发去“我喝醉了能来接我一下吗”之后，江侃正好从洗手间回来。

江侃察觉到包间里的气氛有点奇怪，像是在酒精的刺激下衍生出某种跃跃欲试的恶意。

“发生什么了？”江侃问。

“什么都没有啊。”舒悦然把橙汁凑到嘴边喝了一口。

然后便是尤芙的到来，让这场恶作剧失败收场。

*

第91章 破坏兄弟情的绿茶姐姐02

“你们是真的有病吧？”

尤芙不知道前因后果，但刚才在门外听到的那几句话足够让她生气了。

她推了邵庭一把，没什么力气，但邵庭配合地退后了两步。

“我和谢运则你情我愿的，他愿意养我对我好，关你们什么事？”

“确实哈。”邵庭嬉笑着挨骂，也不恼，“我要是有这样的姐姐我也一辈子对她好。”

他姿态很低，清朗嗓音带着显而易见的讨好，仿佛刚才装成谢运则捉弄尤芙的人不是他一样。

“我要告诉谢运则，让他不和你们玩了。”

尤芙比在座所有人都大，但说出来的话像个闹脾气的小孩。

她转身就要走。

邵庭拦住她，腆着张脸说好话哄她。

又有几个少爷也围到她身边，劝她留下来玩。

尤芙不满地挣扎了两下：“你们挤到我了。”

她的余光忽然注意到，斜对面的沙发上坐着个冷静的少年。

他们这里的咋咋呼呼似乎半点没影响到他。

少年的长腿搁在桌沿。

他身材高挑修长，有张五官漂亮的俊俏脸蛋。

察觉到尤芙的视线，他的目光也顺势落在尤芙脸上，又很快移开。

江侃对无关紧要的人向来不甚在意。

【破坏系统正在重启——】

【启动完成。】

【落点，世界坐标（23，42）】

【宿主好久不见。这个世界的剧情正式开始了。】

尤芙脑中浮现欢快的电子音，与此同时被封闭的记忆全数回笼。

尤芙是快穿者，穿越方式是胎穿。

由于她觉得在小婴儿时期就有了成年人思维实在太诡异，系统便把她的记忆收纳起来，自己也在尤芙身体里沉睡，直到这个时间点醒来。

破系统：【目前本世界破坏进度为：30％】

尤芙的眼神在一瞬茫然后恢复原状，也正好是这时候处理完工作的谢运则回到包间。

“姐？你怎么来了。”

谢运则一进来就看到自家姐姐。

虽然是背影，但也一眼认出。

“我不能来吗？”

尤芙听到他的声音立刻回头，想起刚才类似的声音说出的那些混账话，迁怒地踹了他小腿肚一脚。

谢运则那张向来如不化雪山的冷脸竟露出一丝笑意：

“你明知我不是这个意思。”

“我怎么知道你呀？你现在是大人了，我连你什么时候多了这么些好朋友都不知道。”

尤芙抱着胳膊。

邵庭和段曾希对视一眼。

姐姐仍旧不太讲道理，还有点阴阳怪气，但这种娇娇的腔调，和刚才对他们是完全不同的。

几位大少爷讪讪坐回原位。

谢运则按了下墙壁上的呼叫铃，很快有侍应生进来：“您好，请问有什么需要的？”

说完后才发现按铃的是老板。

谢运则：“去我办公室拿条毯子过来。”

吩咐完后他牵住尤芙的手带她坐到左边那侧的空沙发上。

“抱歉。”

谢运则凑到尤芙耳边低声哄道，“你讨厌和一群人一块玩，我才没介绍他们给你认识。”

尤芙推了推他的脸：“但是叫了舒悦然。”

舒悦然刚想说什么，就收到谢运则冰冷的一瞥，张了张嘴没作声。

谢运则又解释道：“不是我叫的她。她是江侃的朋友。”

尤芙明知故问：“谁是江侃？”

正好刚才的侍应生来送毯子，坐得离门最近的江侃顺手接过，走过去递给尤芙：“是我。”

尤芙抬起眼，懒洋洋的情态，只快速扫了他一眼，像是漠不关心。

但江侃把毯子交给她时，却感到柔嫩冰凉的指尖在他手心挠了挠。

江侃收回手，握了握拳又松开，像什么都没发生一样坐了回去。

他知道这位姐姐是故意的。很低级的小手段。

仗着自己漂亮为所欲为。

有点可爱。

谢运则抖开毯子给她披上，包裹住她光裸的臂膀。

这一刻包间的气氛才总算回温，邵庭挠了挠头：“那个，姐姐冷吗，空调温度要不调高点？”

尤芙压根不理他。

邵庭也不尴尬，乐呵呵地喝了口酒。

段曾希按着嘴角的唇钉，笑得很纯良：“老谢，你怎么都不把姐姐叫出来一起玩，这么漂亮的姐姐有必要藏着掖着吗？”

谢运则将包间里的人扫视一圈，答非所问：“谁来说说到底怎么回事。”

这是要算账的意思。

第92章 破坏兄弟情的绿茶姐姐03

尤芙轻轻拍了拍谢运则的手臂，忽然善解人意道：“算啦别问了。都过去了。”

才怪。

这辈子都过不去哦。

她家弟弟只是个普通人。除了他们和舒悦然，在座的都是天龙人。

尤芙不认为谢运则能和邵庭他们叫板，没必要把能利用的关系搞僵。

由于系统封存了记忆，尤芙的前二十四年人生并没有上辈子的经验，对待谢运则是真心实意，好歹也算相依为命。

如果从出生就带着过去的记忆，尤芙想她应该不会对谢运则有这么深的感情，而是从小就活得像个智慧的小老太。

现在刚意识到自己是快穿者的尤芙很丝滑地接受了事实，并且恢复了绿茶天性。

比起直接撕破脸，小绿茶当然要隐忍不发，但必须充分展露出自己受了委屈。

谢运则盯着尤芙看：“算了？”

这不像是他姐姐会说出的话。

尤芙眼眶泛红地点头：“嗯。”

谢运则皱起眉：“不行。”

尤芙揪他耳朵：“我是你姐，我说了算。”

谢运则吸了口气，还想反对。

尤芙软乎乎地抓着他的手摇了摇：“不要因为我和你的朋友闹不愉快啦。”

朋友也好，爱好也罢，这个世界上没有任何人事物比姐姐更重要。

谢运则刚要这么说，就被尤芙嗔怒地瞪了一眼。

尤芙靠着谢运则的肩膀，娇滴滴地低语：“小则是最重要的。”

谢运则被她贴着的半边身子酥麻了。

小则是最重要的，为了小则受点委屈也没关系。

——少爷们听出了她的言下之意。

邵庭面无表情地灌了好几口酒下肚。

她刚才还很生气的，对他们所有人怒目而视。

可现在好乖，安安静静地坐在谢运则身边。

比起自己的感受，她更在乎谢运则。

即使自己受了气，她也不想弟弟因为她而和朋友起争执。

靠。

难怪谢运则一有空就往家跑，难怪尤芙一叫唤谢运则就跟狗似地冲过去。

这他妈换谁谁不迷糊？

谁家有这样的姐姐会不爱回家？

“姐，刚才的事我……”

邵庭刚开口，尤芙就别开头，她推推谢运则：“你们聊你们的，别管我。”

尤芙越是不乐意邵庭他们提刚才的事，他们就越不是滋味，进而这群少爷产生了极少会有的情绪。

歉疚和后悔。

他们真不是人啊，大晚上的把姐姐骗过来，还故意说那些混帐话挑拨离间。

要是刚才姐姐直接伤心地跑掉出了事该怎么办？

江侃挑了挑眉。

他以前怎么没发现发小们都这么蠢，真够白痴的。

好几个对尤芙目露怜惜。

难道看不出这位姐姐在以退为进？

如此低劣的小手段把这群少爷玩得团团转。

不过江侃大概猜到了尤芙会来这里的来龙去脉。

光这件事而言，尤芙挺无辜的，所以他也不介意顺水推舟帮她一把。

在段曾希想道歉之前，江侃聊起俱乐部的事，话题一时被带偏，歉意失去了恰当的时机，悬在半空中。

场子再次热络起来，年轻人们喝酒谈天，但不知为何带了点小心翼翼。

谢运则面色凝结，这事儿在他心里压根没过去，但是尤芙不让他追问，他也没办法。到时候问多了姐又要跟他急眼，到头来还得他哄。

等回家问吧，关起门来哄多久都行。

尤芙披着毯子，无聊地放空。

什么赛车比赛啊俱乐部营收的，她听不懂，也不感兴趣。

包间里的温度偏低，尤芙摸索着，双手抱住谢运则的右手臂。

弟弟的手臂修长结实，肌肉线条精壮流畅。

谢运则另只手拿着酒杯，自然地调整了下姿势让尤芙抱得舒服点。

话题出现了短暂的缺口，又很快被欲盖弥彰地填上。

江侃漫不经心地扫过对面相依的姐弟。

漂亮姐姐像考拉抱树一样把弟弟的胳膊抱在怀里。

她冷淡，不理人，看着像在生闷气。

只和弟弟亲，只和弟弟好。

两人的距离感实在超出了亲人的范畴，甚至比暧昧期的男女还腻乎。

舒悦然作为江侃的暧昧对象坐在他旁边，但他们起码隔了两拳的距离，连衣物摩擦都不可能发生。

显然，在意关注这对姐弟的不止他一人。

“芙芙姐。”舒悦然劝道，“在外面这样不好。”

“哪样？”尤芙反问。

舒悦然叹口气：“就你现在这样。”

她老爱用一种“我是为你好”的语气把尤芙架起来。

由于谢运则从小学到大学都和舒悦然同校，舒悦然便觉得她是谢运则关系最近的女孩。

他俩读高中时，尤芙已经上大学了，只有周末才回家。

谢运则的高中同学偶尔会来家里玩，舒悦然也会来。通常这种时候尤芙都躺在自己房里玩手机。

她懒得慌，喝水要叫谢运则，吃水果要叫谢运则，躺久了脚抽筋也要把谢运则叫来给她揉腿。

舒悦然没少苦口婆心地劝过她要自立一点，别什么事都让别人帮她做。

这种话她特爱挑谢运则朋友在场的时候说，仿佛能凸显自己特别为谢运则着想一样。

尤芙搞不懂她懒就懒了，关舒悦然什么事，所以很直白地说了“你能不能别这么八婆”，然后把人惹哭了。

这件事之后谢运则就再也没让舒悦然来家里，他那伙朋友还私底下和尤芙说“我不觉得姐姐懒，姐姐读书太累了周末休息是应该的”。

后来谢运则也不再叫朋友来家里了。

*

“我现在这样怎么了？”

尤芙撇撇嘴，不等舒悦然回话，“没意思，我要回去了。”

她把毯子放到一边，右肩的宽吊带滑到上臂，她往上捋到原位。

谢运则跟在她身后，朝江侃抬了抬下巴：“走了，你们继续喝，算我账上。”

尤芙先一步出了门，谢运则在门边停了停：“以后舒悦然在的场子别叫我。”

说罢也不管其他人的反应，快步追了上去。

“姐，等等我。”

谢运则牵住尤芙的手，尤芙甩了一下没甩掉，也就由着他了。

“姐。”

谢运则捏捏尤芙的指尖，“别不开心。”

尤芙：“我没不开心。”

谢运则第一次在俱乐部见到舒悦然时就和尤芙说了。

他挺烦这个人，私底下根本没交集。

高中时舒悦然好像把谢运则当作需要救赎的悲情男主，老是往他跟前凑。

谢运则很直白地告诉她：“我姐不喜欢你，你别再跟我说话。”

舒悦然讶然：“芙芙姐和你说我什么了？”

谢运则：“我姐什么都没说。你值得她说吗？”

舒悦然：“那你为什么说她不喜欢我？”

谢运则：“我眼睛不瞎。”

舒悦然：“芙芙姐对我可能是有什么误会。我们找个时间说清楚好吗？”

谢运则：“我姐没空。”

舒悦然语重心长：“小则，我们认识这么多年，我比芙芙姐更早认识你，难道你觉得我是坏人吗？”

谢运则：“我管你是什么人。”

舒悦然有点想哭了：“小则，你怎么这么说啊？你有没有想过你可能误会我了。我只是想对你好。”

谢运则：“没有误会。我姐不喜欢谁，我就讨厌谁。”

第93章 破坏兄弟情的绿茶姐姐04

对谢运则来说，舒悦然是认识很久的邻居，是与尤芙成为家人前短暂同行的童年玩伴，是高中时毫无边界感的女同学。

在把话说开后，高中的后两年他与舒悦然几乎没有交集。

谢运则实在很忙。他要参加各种竞赛，要保持年级第一，为了拿到奖学金。

为了考个好大学，找个好工作。

为了将来能把姐姐养得很好。

后来他如愿考上了B大，幸运地分到了一个公子哥扎堆的宿舍，被带着赚了第一笔上百万的奖金。

他用那笔钱给姐姐买了个她一直想要的包。

把包包送给姐姐的那天，姐姐开心地亲了口他的脸。

尤芙抱着包，谢运则抱着尤芙，他觉得这就是人生的意义。

赚钱，让姐姐过好日子。

谢运则的生活稳定而幸福地推进着，无关紧要的人早已抛诸脑后。

因此舒悦然来俱乐部找江侃，对偶然遇到的谢运则兴奋地打招呼时，他只觉得莫名其妙。

又不熟。叫他干嘛？

更重要的是尤芙以前不喜欢舒悦然，谢运则才不要和姐姐不喜欢的人说话。

谢运则平时的社交很少，私下的聚会能不参与就不参与，和舒悦然碰面的次数并不多。

没想到难得和朋友喝次酒，舒悦然会来，来就算了，还把他姐引过来。

尤芙会来会所，要说背后没有舒悦然引导，谢运则是不信的。

“姐。”

谢运则捏着尤芙嫩生生的指尖，讨好又满足，“我都好久没和舒悦然说过话了，我跟她关系不好，没瞒着你和她有联系。”

尤芙：“哦。”

难怪剧情破坏都百分之三十了，毕竟按所谓的“原剧情”，谢运则与舒悦然的竹马情谊本该贯穿一生。

哪知会在剧情正式开始前就老死不相往来。

尤芙是很信任谢运则的，别看她家弟弟长得又冷又凶，其实特别听话。

连她自己都不记得几年前和舒悦然有过口角，谢运则却记得，并且认真地替她讨厌了舒悦然很久。

所以他说和舒悦然没联系，尤芙不怀疑。

但要说谢运则不理舒悦然，她就消停了，那是不可能的。

他们两家是邻居，平时周末倒个垃圾、去个便利店，能碰上的机会多得是。

尤其是和谢运则上了同所大学后，舒悦然碰到尤芙时总要说上那么几句。

舒悦然不提谢运则，而是用一种隐晦的方式探问她——

“芙芙姐毕业以后怎么一直在家，是不打算找工作了吗”？

她还老拿网上看到的大女主鸡汤来激励尤芙，把独立自立挂在嘴边，话里话外就是觉得尤芙不工作不上班，靠弟弟养着是不道德的。

尤芙以前只觉得她燃得很傻逼，现在才知道原来她是所谓的小太阳型女主。

“姐。”

谢运则有点委屈，他觉得姐姐不在乎他了，自顾自地思考了一路，都没怎么理他，

“你在想什么？”

尤芙仰起脸对他笑：“想着要快点带我们小则回家睡觉了，我好困。”

谢运则眉目舒展：“好。我们回家睡觉。”

经过几条走廊，不少人看到谢运则都礼貌地打招呼，走来走去的服务员和黑西服会低着头叫他老板。

尤芙新奇地看着他：“我们小则好厉害。”

她不爱来这种人多热闹的地方，没想到谢运则还挺有威望。

谢运则扶着尤芙的腰靠边走：“姐姐教得好。”

直到一个端着托盘的侍应生声音洪亮道：“老板好，老板娘好。”

尤芙茫然地眨巴两下眼睛。

谢运则喉头干渴，冷声道：“这是我姐。”

侍应生差点厥过去，冷汗直流：“……对不起老板，我是觉得你们般配……不对我的意思是……”

谢运则打断道：“好了，下不为例。”

拐角处，刚才收了两万块把尤芙带去包间的那位侍应生吓得不轻。

被捉弄轻慢的漂亮女人是老板的姐姐？

直到这时他还抱着侥幸心理，期望这出恶作剧不会被追究，他也只是枚小小的棋子，作用微乎其微。

不过他的祈祷并没有用。

第二天，摸清了一切的谢运则将他解雇，那两万块也以另一种形式让他吐了出来。

*

谢运则刚走，包厢里的温度骤然下降。

邵庭把酒杯甩到台面上，厚重的响声让舒悦然缩了缩脖子。

“喂，耍我们玩有意思吗？”

好一会儿，舒悦然才反应过来邵庭是在和她说话。

她抬头，这才发现满屋子人就这么直勾勾地盯着她。

尤其是邵庭，那张冷峻的凶脸山雨欲来。

舒悦然捏紧了裙边，手心出汗：“邵庭你什么意思，我怎么听不懂。”

邵庭耻笑她的装模作样：“要不是你说老谢对他姐没有感情只有责任，哥几个能被你当枪使？”

不管尤芙是什么样的人，即使她真就骄纵虚荣一身缺点，只要谢运则心甘情愿，他们根本不会多说一句。

是舒悦然给谢运则塑造成了个忍辱负重，厌恶姐姐却被道德感束缚的形象。

现在回想起来，舒悦然每次提起尤芙时谢运则都不在场。

“我说的都是真的。”

舒悦然自觉冤枉，她从未说谎，她说的都是在她眼中看到的现实。

周围那些嘲讽冰冷的视线令她如坐针毡，舒悦然猛地站起来跑了出去。

剩下唯一的那个女生慢悠悠来了句：“你们也别把锅甩给她，自己不也没求证就把人家约出来了？”

如果今天来的不是合他们胃口的尤芙，这件事八成笑笑过去了，少爷们可不会愧疚。

女生是江侃的表妹关筱，她追着舒悦然出去，果然在洗手台那儿找到了人。

舒悦然在镜子里看到关筱，她眼睛红红的，带着哭音：“筱筱，我不是故意的，为什么大家用那种眼光看我，搞得好像我是什么坏人。”

关筱：“你不是坏人，但你这人也没多好。”

舒悦然以为关筱是来安慰她的，被这么说不禁愣住了。

关筱抱着胳膊道：“我之前把你当朋友，你看不惯谢运则他姐，我就也讨厌她。”

舒悦然不承认：“我没看不惯她。”

关筱耸耸肩：“你看，你连这都不敢承认。我还是喜欢和直来直往的人交朋友。”

话罢，关筱转身走了。

舒悦然低着头掉眼泪，她安慰自己关筱就是大小姐脾气，没关系，她忍让一点好了。

等到舒悦然收拾好自己再次回到包间，却只看到服务生在收拾清理。

“他们人呢？”舒悦然惊疑不定，脱口而出。

正在倾倒果皮的服务生回头看了眼：“刚走。”

舒悦然不敢置信。

为什么没人等她？

*

今天超级开心，这本书的评分一下子跳了0.5分到8.9了～

洋柿子给的量越来越虐。你们知道评分要看打分人数的，新读者少涨分就会很慢。所以我还以为很久都不会涨了，没想到突然涨了这么多。

快九分了，开心！爱你们每一个人～

第94章 破坏兄弟情的绿茶姐姐05

尤芙醒来刷微信，有个新的好友申请。

是关筱。

昨天和她互瞪的那个女生，好像是舒悦然的朋友。

这人加她干嘛？追着骂？

尤芙起床刷牙的时候通过了申请，发去一个问号。

【关关难关关关过】：我问谢运则要了你微信，想跟你说声对不起。

【关关难关关关过】：我先入为主地误会你了，抱歉。

【关关难关关关过】：[小狗偷看表情包]

【泡芙芙软乎乎】：[小狗红温表情包]

【关关难关关关过】：你能不能原谅我？我觉得你长得好漂亮。

【泡芙芙软乎乎】：[网页链接]：【HI,你和我的距离只差一顿外卖~来帮我代付吧~】

【关关难关关关过】：......

【关关难关关关过】：ok付好了

【泡芙芙软乎乎】：谢谢你。你是个好人。

关筱抱着手机眉开眼笑，这姐姐好有意思。她们这算和好了吧？

话说才五十多块的外卖能吃饱吗？

“你在看什么，笑这么恶心。”

坐在她对面的江侃没好气地提醒她，“别挂机了行吗，等会儿举报你信不信。”

他们正五排呢，关筱突然站原地不动了，直到系统自动托管。

江侃抬眼就见她一脸荡漾的笑意，抱着手机不知道跟谁聊。

关筱回神：“哦！马上马上。”

关筱切回游戏，邵庭戏谑的声音从听筒里传来：

“筱妹干嘛去了？回对象消息？”

段曾希：“得了吧，她哪来的对象。”

关筱：“我给尤芙姐发消息呢。她刚通过我好友，还让我帮她买早饭了。就吃一碗粥，也不知道是不是在减肥。”

队内语音安静了会儿。

邵庭：“不儿，你咋加上姐微信的？”

关筱：“我问谢运则要的啊，我说要给尤芙姐道歉，他就推给我了。”

段曾希“草”了声：“我也问他要了啊，他怎么不给我？”

他们昨晚回去就把这事儿和谢运则说清楚了，也没甩锅，承认他们一开始确实带了恶意。但已经知错了，是他们脑子有病多管闲事，希望能当面再给尤芙道歉。

谢运则过了半小时说尤芙不怪他们，道歉就免了，以后别再见面当陌生人就成。

以后再也见不到尤芙，那怎么行？

段曾希好说歹说，但谢运则就是不松口，后来直接装死不回了。

关筱：“可能因为你居心不良。”

段曾希：“我怎么就居心不良了？”

邵庭：“哈，我都不稀得说你，昨晚你那双眼珠子黏在姐姐身上，扣都扣不下来。”

关筱：“就是。”

段曾希：“搞笑，说得好像你眼睛不盯着姐一样。”

另外一个五排队友不知道发生了啥，只是很崩溃：“庭哥别聊了行吗，龙被对面抢了。”

邵庭：“……不好意思忘放惩戒了。”

江侃：“你们真想道歉就让关筱把人约出来。当然，前提得是人家愿意来。”

关筱不太乐意：“我才刚和尤芙姐加上好友呢，不想帮你们。”

万一尤芙特讨厌他们不愿意来呢？那帮忙传话的她是不是也会被归在讨厌的人里？

好不容易拉近的关系危在旦夕！

想来想去，关筱还是拒绝了。

*

尤芙喝完粥，拿出录音设备开始工作。

她的主业是做女友向音声，无论男女都可以代入相方视角。

“宝宝，今天也很想你，想要快点见到你。周末约会吧，一定要见面哦。晚安~”

录完最后一句，配上黏黏糊糊的一声“mua”，完工。

尤芙把音频和引导画面剪辑好，发上了C站。

这些公开视频赚得微乎其微，除非偶尔有广子，否则都不够吃饭的。

好在不少粉丝愿意花钱找她定制，价格从几千到几万不等。

出走半生，归来仍靠互联网吃饭。

尤芙在微信上挨个踢了踢几个金主宝宝，提醒他们有大锅饭吃了。

做完这些她把手机丢到一边，趁弟弟出门，赶紧拿出球球嗡嗡嗡一下。

家里隔音不好，夜深人静的时候她都不敢拿出来，怕把谢运则吵醒。

破系统适时提醒：【宿主，昨晚你睡觉的时候进度已经到40％啦。】

尤芙：“知道了，等百分百的时候再提醒我。”

破系统乖乖把自己禁言了。

破坏剧情的重点还是在江侃身上。

尤芙把**洗干净后，给关筱发了条消息：

【泡芙芙软乎乎】：宝宝，问下你表哥喜欢什么样的女孩子啊？

这边，关筱刚结束五排，看到尤芙给她发消息立刻兴奋地点进去。

关筱：“啊啊啊！她叫我宝宝！这是不是太快了？”

江侃：“吵死了。”

关筱：“卧槽！”

江侃：“又怎么？”

关筱看向江侃，眼神难以形容。

江侃莫名其妙：“干嘛，有话说话。”

关筱：“哥，你觉得，年纪比你大的女人怎么样？”

江侃笑了：“她让你问的？”

关筱连连摇头：“没有没有，我就是好奇你对姐弟恋怎么看。”

江侃：“关你屁事？”

关筱欲言又止，抓耳挠腮：“那你喜欢什么样的女人能说说吗？”

江侃：“我喜欢漂亮的。”

关筱觉得尤芙很符合这个标准，但又替尤芙不值，忍不住唾弃道：“肤浅的男人！”

第95章 破坏兄弟情的绿茶姐姐06

【关关难关关关过】：表哥说只要漂亮的他都喜欢。

尤芙看着这条信息，嫌弃地拧起眉毛。

江侃那张帅气动人的脸蛋滑过脑海。

长得人模人样的，怎么这么来者不拒，肤浅的男人。

【泡芙芙软乎乎】：好巧呀，我也是只要帅的都喜欢(⑉• •⑉)‥♡

【泡芙芙软乎乎】：感觉我们会有共同语言哦

【关关难关关关过】：啊哈哈是吗

【泡芙芙软乎乎】：可以把他的v推给我吗宝宝？拜托拜托啦宝宝

关筱被两声宝宝迷得找不着北，等回过神已经在列表里翻出江侃那个黑白装逼动漫男头上供给了尤芙。

【泡芙芙软乎乎】：谢谢宝宝˗ˋˏ ♡ ˎˊ˗

【关关难关关关过】：不客气宝宝˗ˋˏ ♡ ˎˊ˗

尤芙没立刻去加江侃，她休息了会儿继续工作。

今天还要给在她这儿花了几百万的金主宝宝录定制音声，忙得嘞。

半小时后尤芙自己听了一遍成品，满意地发了出去：

亲爱的请查收今日份的独食～

附件：【乖乖的女朋友生病期间向男友撒娇.mp4】

给别人做完饭，尤芙也有点饿了。

谢运则回来得正是时候，他提了个精致的红木食盒。

尤芙认出这是她最爱的那家日料店的寿司外带。

“是谁家的弟弟那么贴心啊？”

趁着谢运则还在换鞋，尤芙抱了上去，弟弟的腰细而精悍，非常有力量感，

“原来是我家的呀。”

谢运则感受背后贴着的温软甜香：“嗯，你家的。”

尤芙的手朝上攀住谢运则的肩膀，然后一跳。

他早就知道尤芙想干嘛，手臂在尤芙跳起时熟练地穿过她的腿弯，把姐姐背去了餐厅。

小臂内侧和柔嫩的大腿肉相贴，软绵绵的细腻，像奶油又像脂膏。

谢运则把姐姐运到桌边：“你先吃。”

他去了趟洗手间，尤芙换下的小背心在脏衣篓里，他顺手拿起来洗了。

小小一片布料，用料细致又考究，他每次捏在手里都怕给洗破了。

回到餐厅，尤芙已经用小碟子盛好酱油和芥末，等着他吃饭。

红木盒子分上下两层，上面是生的，下面是熟的。

“下午去店里处理了点事。”

谢运则主动交代，“昨晚的事都搞清楚了。”

他顿了顿，眼中居然泛起了潮意。

那张肃冷的脸带着会让熟人瞠目结舌的破碎可怜。

“对不起姐，我不是故意不带你认识他们的。”

谢运则说着说着，眼泪就流了下来，

“我没想过他们会误解你，还多管我们的闲事。人家都说朋友的态度代表自己的态度。我不和他们做朋友了。”

尤芙含着刚放进嘴里的海胆寿司，欣赏着弟弟的哭相。

谢运则打小就爱在她面前哭。

双方父母刚同居那会儿，他还是个小正太，哭起来很可爱。

现在都长成一米八七的大高个了，落泪的样子早已不能用可爱来形容。

尤芙看了会儿，配着他的眼泪下饭，吃饱了才对他张开怀抱。

谢运则立刻大鸟依人地埋了进来。

尤芙知道他为什么哭，他怕自己误会。

谢运则怕她以为他是不重视她，才不和朋友提起她。更怕她以为是自己在背地里说了什么，才让朋友最开始对她态度那么差。

其实恰恰相反。

“你知道他们是怎么说的吗？”

尤芙咽下嘴里的最后一口，清清嗓子，表情一变模仿起来，“你真打算养你那继姐一辈子？”

谢运则笑出声来，尤芙故意搞怪，把小脸挤得皱巴巴的。

谢运则：“我就是这么打算的。”

尤芙摸着他刺刺的短发：“我也是这么打算的。所以不要那么没有安全感。我怎么会怀疑你？”

她都和谢运则同进同出多少年了，某种程度上都可以说谢运则是她养大的。怀疑谢运则，就相当于在怀疑自己。

尤芙可自信着呢。她养的弟弟怎么可能长歪？

谢运则靠着姐姐柔软馨香的身体：“姐，你真好，我爱你。”

尤芙：“我当然对你好了，毕竟你会养我一辈子的对不对？”

谢运则：“对。我先去洗把脸。”

谢运则饭都没吃，先跑两趟洗手间。

关上门，他低头看了眼，烦躁地吐了口气。

他真是越来越控制不住自己了。

*

尤芙直到晚上十点半才想起要加江侃好友。

她就说感觉自己好像忘了什么事。

她的申请备注就一个字“芙”，江侃很快通过了，并扣来一个问号。

尤芙立刻给他扣回去。

最烦一上来就扣问号的人。

江侃下午就听关筱说尤芙要了他的微信。

他嘲讽了关筱一顿：“她要你就给？”

关筱纳闷：“你不愿意？我看邵庭和段曾希都很想加，难道你不想？”

江侃：“他们是他们，我是我。”

然后江侃从下午到晚上不经意地看了几十次微信，通讯录那都没冒出红点。

直到现在，尤芙总算把他加上了。

难道是这几个小时都在纠结要不要加？

有可能。

姐姐大概没主动加过人。

脸皮薄嘛，可以理解。

江侃决定让让害羞的姐姐，先发去了第一条消息。

姐姐秒回。

江侃心想，秒回啊，看来姐姐确实对他挺有好感。

【J】：加我有事吗？

【泡芙芙软乎乎】：那个，听说你只要是个漂亮的女的都喜欢

【泡芙芙软乎乎】：那你觉得我漂亮吗？

江侃：？？？

他什么时候说过这么荤素不忌、毫无男德的混账话，他自己怎么不知道？

*

第二天不到五点，关筱就被楼下刻意发出的噪音吵醒。

她还以为出了什么事，冲出卧室后看到穿戴整齐的江侃正准备出门。

“这大凌晨的你搞什么？”

关筱无语了，打着哈欠控诉表哥没有公德心。

江侃冷笑：“乱造谣毁我清誉的人还好意思提公德心呢。”

关筱：“我什么时候造谣了？”

江侃：“呵呵。”

关筱：“神经兮兮的。你要去哪啊？”

江侃：“和你尤芙姐出去玩。”

关筱立刻清醒：“那我也要去！”

江侃：“你待家里反省吧。”

说完无情地甩门离去。

关筱气得不行，哪来这么不讨喜的表哥。以后暑假她都不要来他家玩了，岂有此理！！

江侃昨晚和尤芙聊了大半宿。

也没说什么有意义的话，但就是停不下来。

后半夜又带着她打了好几把游戏。

打着打着，尤芙说为了让别人看出我们是双排，要不绑个关系吧？

江侃同意了。

还没来得及问她是要绑死党还是姐弟？

尤芙直接发了个情侣关系申请过来。

江侃感觉这进度也太快了，但按下同意的手毫不含糊。

两人带着情侣标打游戏后，有什么东西不一样了。

江侃这个习惯性吃完所有资源的饕餮型adc开始主动给尤芙让蓝。

顺风的时候连红也让。

队友看他能带飞就没说什么。

其实心里早在吐槽这哪来的弱智小情侣，双buff给个蔡文姬拿，是打算让婴儿车转行做射手吗？

两人的心思渐渐都不在游戏上，一直在聊天。

大概四点的时候，尤芙开始馋了：“忽然好想喝冬阴功。”

江侃：“我不喜欢东南亚菜，吃不来。”

尤芙：“走了，和你吃不到一块儿去。”

江侃：“把这个蓝吃了再走。”

尤芙放了个平a把蓝拿了，开着一技能加速驶离现场，嘴里还嘟囔着“啦啦啦啦逗你玩”（游戏人物台词）。

江侃回味了下，特别萌：“你声音挺好听的。”

尤芙：“大家都这么说。”

江侃：“你要真想喝，打完这把我带你去。”

尤芙觉得他脑袋秀逗了：“大哥，这都凌晨四点了哪有店还开着。”

江侃：“你就说去不去吧。”

尤芙：“唔，也行。”

于是，凌晨五点江侃去尤芙家接人。

尤芙是和谢运则一起出来的，她被谢运则从后方搂着腰，两人同手同脚地出来，正笑着说些什么。

江侃再次意识到这对姐弟之间的距离感太暧昧。

更何况本来就不是亲的，没有任何血缘关系。

谢运则看到江侃，恢复成冷漠的冰山脸：“你要带我姐去T国玩？”

江侃：“对啊，有的馋猫半夜想觅食，我就帮帮忙咯。”

他让尤芙把护照找出来，从尤芙家开去机场时间正好。

谢运则沉着脸，明显不开心，但他向来对姐姐言听计从。

刚才尤芙已经说了要单独和江侃出去，他再怎么难受也只能接受。

江侃从尤芙手中接过了小包。

他只让尤芙带好证件，其他都能在当地买，反正不差钱。

“那我走啦。”尤芙亲了一下谢运则的脸，“乖乖等我回来。”

谢运则亲回去，嘴唇含着姐姐的颊肉抿了抿：“等你。”

江侃眼角抽搐：“快走吧。”

进了后排，尤芙才发现江侃带了司机。

她有点意外：“不是你自己开呀。”

江侃坐她旁边，让司机把隔断升起来：“一晚上没睡，我总不能疲劳驾驶吧。”

正值暑期，他和尤芙的作息差不多，两只夜猫子。

要是车上只有他自己就算了，但要带尤芙，还是谨慎点好。

隔绝司机的视线后，江侃总算问出了刚才一直梗在心头的问题：“你不觉得你和谢运则太亲密了吗？”

第96章 破坏兄弟情的绿茶姐姐07

“你不觉得你太保守了吗？”

遇到不想回答的问题就反问，这是尤芙的处世哲学。

“我保守？”

从小爱玩赛车的江侃没想过这个词能和自己扯上关系。

“喜爱不仅要用言语表达，而且需要行动。”

尤芙开始胡扯，“你有多久没有对家人说我爱你了？有多久没有给家人一个拥抱？”

江侃：“从未。”

小时候可能有吧，但他不记得了。

尤芙：“你看，是你对家人太过冷漠，而不是我和小则亲密过了头。”

江侃冷笑，这都什么歪理？

尤芙发现他有虎牙，尖尖的还挺可爱。

江侃莫名不爽：“你把我当小孩糊弄呢？”

尤芙摸摸他的头，江侃愣了下，躲开她的手。

他从头顶到脖子都僵了。

江侃声音有点哑：“有话好好说，别动手动脚的。”

尤芙眼神无辜：“我是想说，你和小则一样大，在我眼里当然是小孩啦。”

江侃可不想被她当小孩。

不过他们寝室同级不代表同岁。

江侃：“谁说我和谢运则一样大？我比他小两岁。”

江侃初高中都跳了级，又是八月份生，上大学时刚满十七岁。

难怪那天在包间里尤芙一眼看过去，就他少年气最重。

原来真还是个小屁孩。

比她小六岁，在尤芙的择偶观里都能当儿子了。

男人的思想本来就狭隘，同龄人尚且像未开化的野人，更不要说小六岁，和婴儿有什么大区别？

江侃：“你怎么不说话了？”

尤芙：“弟弟你真的好小哦。”

江侃感到那股不爽劲儿越发浓厚了：

“我不小。”

尤芙觉得好笑：“你哪里不小啦？”

江侃蹙眉：“我哪里都不小。”

“幼不幼稚？”尤芙笑他，“句句都要和姐姐争个高下，说明你确实还小哦。”

不爽，太不爽了。

江侃血液里有什么东西蠢蠢欲动。

他忽然按着尤芙的脖子令其凑到一个近到几乎睫毛交错的距离：

“姐姐，我成年了，是个健全的男人，你别以为能钓着我玩儿。”

明明是江侃主动拉近距离，可当尤芙在咫尺间弯着眼睛对他笑，他又匆忙松手后撤。

甜润的香气无孔不入地侵犯他的嗅觉。

尤芙生了张娇而带欲的脸。

上辈子她眼型圆，中和了五官的媚色。而现在的她眼尾微微上翘，像小钩子一样钓着人。

“躲什么？”尤芙主动靠过去，两人的腿贴在一起，肩膀也碰到，“怕我亲你啊？”

江侃嘴硬：“我怕什么。我又不吃亏。”

尤芙压低了嗓音：“那就是我吃亏咯？原来小江想占我便宜，好坏。”

在这方面江侃哪说得过尤芙，他舌头都软了：“我是这个意思吗？

“我没想冒犯你。我不是那种人。”

很新鲜的感觉，既想继续和她聊下去，又怕尤芙觉得他轻浮。

尤芙的手机震动了下，暧昧被打破，她划开横幅，是谢运则问她到哪儿了。

江侃看到了：“你俩分开有十分钟吗？查岗也查太早了。”

尤芙给窗外的路牌拍了张照发过去。

江侃：“哪有姐姐出门在外还要跟弟弟报备的？”

尤芙睨他：“你羡慕啊？”

江侃忽然哑了。

他在做什么？

和只有一面之缘的朋友姐姐聊了一整夜后，还意犹未尽，甚至临时起意带她出国，就为了喝碗他根本不喜欢的酸辣汤？

简直像是脑子坏了。

江侃欲盖弥彰：“我羡慕什么？”

尤芙手指绕着卷翘的发尾，像是有些意兴阑珊：“羡慕弟弟能查我的岗，能让我给他报备。”

江侃：“切，这有什么好羡慕的。”

尤芙落在车窗外的视点转回他的脸上，认真地盯着他看。

江侃不甘示弱，描摹她鸦羽般浓黑的睫毛，柔软上翘的嘴角，偏偏就是不敢直视她的眼睛。

“小江同学。”尤芙的声音软软的，带着诱哄的意味，“想要的时候就说想要，这不是什么丢脸的事。”

江侃失声片刻，不知道该说什么。

尤芙：“不过呢，小则能查岗因为他是我弟弟。可是小江同学，你不是我弟弟诶。

“正好还有个身份能查岗，你想要应征吗？”

江侃当然听得懂尤芙的言下之意。

他感觉口干舌燥，一切都被按下了加速键。

这对吗，这合理吗？江侃不知道。他只知道尤芙的每一句话，每一个表情都散发着致命的吸引力。

他不是没被倒追过。

可那些经历就如同毫无意义的过家家，从未让他产生过悸动。

尤芙显然是很坏的大姐姐，她太清楚自己的魅力。对无知男大学生来说，她全身上下兼具了所有美好的女性特质。不过，是男孩幻想中的那种女性特质。

江侃很清楚尤芙的刻意。

但是他无法抵抗。

不多时，抵达了H机场。

上下车一小时的功夫，江侃和尤芙的关系已经发生了变化。

江侃和认识不到五天的姐姐谈恋爱了。

恋爱第一天纪念日，同飞T国双人旅行。

这进度像玩文游狂按skip一样。

两位通宵人士在飞机上睡了一觉。

下到机场免税店后尤芙买了堆护肤品化妆品，还买了个行李箱。

当然是江侃付钱。

衣服也没带，准备去商场买。

江侃在出租车上，定了家M谷闹市区的五星酒店，然后打开小粉书搜索附近好吃的店。

近五个小时的航程不够尤芙睡饱，她做甩手掌柜，枕着江侃的肩膀继续眯一会儿。

肩膀上温热的重量令人着迷。

原来这样简单的肢体接触就其乐无穷。

江侃小心地摸了摸尤芙的头发，尤芙捏住他的手，引导他环上自己的腰。

少年的手掌贴着她的小腹，尤芙抱怨道：“都瘪掉了，好饿。”

江侃揉揉：“还好吧，软乎乎的，摸着手感好。”

尤芙怒吸小肚子，憋气道：“你再摸。”

江侃忍不住笑：“嗯，还是软乎。”

尤芙不乐意给他摸了，挣扎着要靠车门坐，被江侃锁在怀里说尽好话才原谅他。

车停在江侃选好的饭店门口，尤芙喝上了心心念念的冬阴功，配着菠萝炒饭。

她不忘拍照发小粉书。

因为尤芙知道舒悦然有关注她。

尤芙一直没加舒悦然的微信好友，所以发朋友圈没用。

将一桌子五颜六色的东南亚食物尽数拍下，配上句“和小J同学的第一天”这样令人遐想联翩的文字。

剩下的就让舒悦然猜吧，让她有事没事找自己说大道理膈应人。

真要论膈应人的本事，谁能比得过尤芙？

江侃点了份清汤粉，大早上的他还没开胃。

吃完后，尤芙又犯困了，江侃看了眼时间，差不多可以去酒店办理入住。

在江侃checkin的时候，尤芙坐在大堂沙发百无聊赖地刷手机。

“姐。”

江侃回来时身边跟了几个年轻人。

“我朋友。”江侃说，“正好也来T国玩，凑巧了。”

他掩饰害羞地摸了摸鼻子：“我说和女朋友一块儿来的，他们硬要来看看。”

朋友们有男有女，看着都是青春靓丽的富家孩子。

尤芙笑了笑，刚要说话，但在看到某张脸后噤了声。

她看到了自己的金主宝宝。

第97章 破坏兄弟情的绿茶姐姐08

尤芙从大四前的暑假开始做女友向音声，网名叫泡芙大人。

起初是室友说她声音甜又勾人，可以试试看用声音赚钱。

尤芙觉得这不失为打发时间的方法。

她买了设备，本来只是娱乐为主。

直到有第一个愿意花钱约她定制的粉丝出现，她才开始做起了收费内容。

三两年下来，尤芙有了固定的消费群体，五六个大方的有钱粉丝，还有些昙花一现的金主。

但陪她最久的还是第一个金主，虎鲸。

虎鲸最开始在她的公开音频下打赏，后来私信她问能不能定制，还发了报酬和剧本。

一个定制音频，虎鲸开了三万。

尤芙哪有不答应的道理？

于是两人加上好友，开始py交易。

起先虎鲸还会发剧本给尤芙。

他给出的人设往往是温柔可人的学妹系女友。

渐渐的，虎鲸没那么执着于人设，他会预设一个情景，让尤芙自由发挥。

比如“我吃醋了，现在开始你要哄我十分钟”，转账五万元。

比如“你今天走在路上被学弟搭讪，你要对我解释你不喜欢他，只喜欢我”，转账八万。

比如“叫哥哥，然后撒娇”，转账十万。

不得不说，自打认识起，虎鲸就大方又事儿少。

不像一些死穷鬼只花几千块还要求重录三次。

当时尤芙刚开始接定制，比较小白，服务态度过分的好，真帮那个神经病重录了一遍。

但那人还是不满意，要她再录第三遍。尤芙不愿再奉陪，商量要不给他退一半的钱。可对方嚷嚷着要求全退，不然就挂她。

尤芙才不管他，她可是付出劳动了，怎么可能给他全退！

后来抠男真去社交平台上写瓜条挂她，把她塑造成收了钱不做事的捞女。

网上的恶臭男也不看证据，冲到尤芙账号下面爆破，把她气得直哭。

她就说她对又抠又low的男人过敏！这是个听不懂人话的群体。

然而事情只发酵了两个小时不到，抠男就删帖道歉了。

是虎鲸出的手。

为了这事，他第一次给尤芙打语音，手把手教她怎么处理。

听筒那边是年轻男人冷静的嗓音，有条不紊，令人安心。

虎鲸：“大概就是这样。然后你把你们的聊天记录截图发给我。”

尤芙刚才哭太久，语气哽咽：“我知道了虎鲸宝宝。”

虎鲸顿了顿，笑了声：“虽然不该这么说，但是哭起来声音更好听了。”

尤芙莫名的脸红心跳。

虎鲸：“以后接单前记得提前说好规矩。比如不接受大改，可以小修两次。增减一两句话可以，重录不行。”

虎鲸：“你也是笨的，还真给他重录一遍。他配吗？”

尤芙在这方面还是新手，听了虎鲸的话才意识到她玩乐的态度容易吃亏，当即敲了个「下单须知」出来。

弄完还把文档发给虎鲸看，虎鲸说：“很有悟性嘛。”

两人又聊了会儿，虎鲸突然告诉她事情解决了，抠男会道歉，还会给她赔付三倍的钱。

尤芙：“我已经把他拉黑了诶。”

虎鲸：“我让他转我了。”

虎鲸：[转账：50000元]

尤芙：“怎么这么多？”

那一单也才三千，她退了一千五。三倍扣掉一千五，怎么会是五万呢。

虎鲸：“你的精神损失费。以后别接这些便宜单子。”

说实话，三千对尚未形成固定粉丝群体的尤芙来说不少了。

可她听虎鲸这么说，深以为然。

确实，凭什么三千块就能买她的定制？她做人还是太乐善好施了。

虎鲸：“别急，等会儿再找人黑了他的号和网盘，把他存档都删掉。”

这种人根本不配留着泡芙的女友向定制。

那些评论区里恶臭发言的屌丝，点赞数太多的直接报警处理，就算最后没惩罚也必须进去一趟。

还有些人言论擦边不严重的，虎鲸给人开盒了发网上，不忘把他们过往的恶劣发言给亲人朋友送去一份。

完事后他才轻飘飘地告诉尤芙，对付恶臭男讲道理是没用的，只能用垃圾的手段回敬。

尤芙难免被帅到。这套组合技下来会被帅到太正常了，她想。

长得帅，声音好听，还有解决事情的能力。

果然，人刚哭过的脆弱时刻特别容易心动，还容易给男人赋魅，简而言之就是脑子不清醒，容易上头。

后来尤芙在朋友圈看到虎鲸的照片，很帅，年纪应该比她小。

他不爱拍照，但那次发了和朋友在国外度假的合照。

尤芙问哪个是他，虎鲸把四五个人里最帅的那个圈了起来。

这还说什么，泡芙大人必须美美吃下。

于是下一次给虎鲸发定制压缩包的时候，尤芙带了点小心机，在文件夹里塞了张自己不露脸的半身照。

学院风的针织衫配百褶超短裙，黑色大腿袜和裙摆之间的绝对领域雪白娇嫩。

袜口比较紧，大腿根被勒得肉嘟嘟的。

文件名是“喜欢学长的心机温柔小学妹”。

尤芙比虎鲸大，但她给虎鲸录了十几次定制音声，知道这人喜欢学妹，对姐系没什么感觉。

没想到虎鲸这次接收文件后没了下文，连每天的早安晚安都不再发了。

尤芙看上什么向来是主动出击，她可不接受虎鲸的骤然冷淡。

【泡芙芙软乎乎】：是谁家的金主宝宝忽然冷暴力啊？

【泡芙芙软乎乎】：[小猫揍你.gif]

【泡芙芙软乎乎】：说话！！

【虎鲸】：。。。

【虎鲸】：如果我误会了，先跟你说句抱歉，可能是我自作多情

【虎鲸】：我喜欢你的声音。但是我不想认识真实的你。

【泡芙芙软乎乎】：[小狗震惊]

【虎鲸】：以后别发照片了好吗

尤芙翻了白眼。

多大点事啊！

一点成年人的体面都没有。

这话一定要说这么直？委婉点不行吗！

弄得她很丢脸诶！

尤芙爱面子，如果虎鲸不是金主，她肯定要回嘴的，但坏就坏在这是台吐钞机，还是吐得最多的那台。

【泡芙芙软乎乎】：^_ ̫ _ ̥^

【泡芙芙软乎乎】：已老实，再也不会了宝宝。

其实尤芙也没多喜欢虎鲸，只是空窗期看到帅的忍不住。

【虎鲸】：抱歉

【虎鲸】：我的行为或许让你以为我有暧昧意图，对不起

尤芙看虎鲸好像真的很抱歉，不由心生一计。

【泡芙芙软乎乎】：虎鲸宝宝，不要道歉啦

【泡芙芙软乎乎】：就当这件事没发生好不好。你不要避嫌不找我哦，不然泡芙真的碎掉了

【泡芙芙软乎乎】：一想到以后可能看不到虎鲸宝宝，泡芙好像要生病了

她适当地表现出她对虎鲸的在乎，可以犹抱琵琶半遮面，但一定要让他知道。

要让虎鲸觉得泡芙是喜欢他的，只是为了不破坏目前的关系，才压抑自己的情感忍下来。

最不济也要让虎鲸明白，泡芙因为他受委屈了！

【虎鲸】：[转账：20000]备注：给泡芙的医药费

看来虎鲸明白了。尤芙美滋滋地收款。

【泡芙芙软乎乎】：泡芙不药自愈了~

虎鲸绷着的嘴角放松下来，刚要像以前那样回“那么好哄？”，发出去前却意识到这样太过暧昧，犹豫片刻又尽数删掉。

【虎鲸】：[笑哭][笑哭][笑哭]

尤芙：“……”

最烦发这个表情的男的。

算了算了。

【泡芙芙软乎乎】：[憨笑][憨笑][憨笑]

唉，面子固然重要，但谁让虎鲸有钱呢。

尤芙决定忍忍他。

第98章 破坏兄弟情的绿茶姐姐09

为什么虎鲸会这么巧地出现在这里？

虽然想和虎鲸谈恋爱的泡芙已经死了，但是她的眼睛还活着，一眼就认出人群中高个子的酷哥是虎鲸。

帅哥的脸带来的记忆力总是不同寻常。

尤芙刚要说出口的“你们好”紧急被吞回肚子里。

按虎鲸对声音的敏感度，尤芙只要一出声，他肯定能认出来。

于是她只是微笑，漂亮的脸蛋毫无疑问令人心生好感。

江侃也不觉得尤芙不打招呼的行为有什么不对，可能是害羞吧。

他主动提起尤芙的小包：“那我们先上楼，我女朋友困了。”

两人手牵着手朝电梯方向走，直到看不见他们了，朋友们才开始八卦。

“笑死我了，江侃也有今天？”

“大少爷给人拎包的样子好像狗腿小弟，谁懂？”

“不过如果我有这么漂亮的女朋友，我也帮她拎包。”

“时鲸你和江侃比较熟，他什么时候谈的恋爱？”

被提及的赵时鲸抬眸：“不清楚。”

他也只是比在场的其他人认识江侃的时间长。和邵庭那几个天天和江侃玩在一块儿的人比，他和江侃不算特别亲近。

至于江侃的女朋友，刚才他有看到。

确实长得好看，甚至是难得一见的美人，但与他无关。

带着鼻音的甜嗓从蓝牙耳机里传入：

“呜，喉咙痛，好想你，抱抱我嘛～不可以亲亲哦，会传染的。只能把手给你牵啦......其他的，等病好了再补给你好不好？”

每次听到这个声音，耳廓发烫，耳膜如同被羽毛轻刮，发痒。

这么久了，赵时鲸对泡芙的声音还没产生抗体。

一天不听就感觉少了点什么。

他点开泡芙的对话框，和她的聊天还停留在昨晚的晚安。

他们之前有一段时间不曾对彼此说晚安，是赵时鲸特地拉开了距离。

单就钱货两讫的交易关系来说，每日的早晚安是没必要的。

是从什么时候开始恢复这种状态的呢？

赵时鲸也不记得，他只记得当时和泡芙说开后的第一天，就有点后悔了。

泡芙不再黏糊糊地说些似是而非的甜言蜜语，不发可爱的颜文字和表情包。

泡芙的态度越生硬，赵时鲸越是内疚。

她就像个被喜欢的人拒绝后，决定冷漠对待全世界的小女孩，太好懂了。

两人的交流变得公式化，只在赵时鲸转钱时，泡芙的话会多一些。

于是不知不觉间，赵时鲸经常找各种理由给泡芙转账。

在朋友圈看到别人发秋天的第一杯奶茶，赵时鲸会给她发红包；看到泡芙喜欢的可爱吉祥物出了联名公仔，赵时鲸转账让她自己买；过年过节必定也是大额转账，包括什么妇女节儿童节，也通通都给发红包。

赵时鲸知道泡芙对他有好感，他无法回馈这份好意，便只能变本加厉地给她打钱，希望能弥补一二。

也希望，泡芙能早日放弃他，让他们恢复最开始那种亲密无间但不掺杂情爱的关系。

大概过了几个月，泡芙又开始主动和他说晚安。

赵时鲸松了口气，他想泡芙是放下了。

忽略心中隐隐的失落，他们终究是和好了。

赵时鲸的手机屏幕亮了一下，是app消息推送。

站在他左侧的友人不经意瞟到他的屏保，瞪大了眼睛：

“你也有女朋友了？”

赵时鲸：“瞎说什么。”

朋友：“那你屏保怎么回事，怎么是个妹妹的照片。”

虽然妹妹没有露脸，但是身材很好，穿得清纯可人，腿型漂亮到让人想捏着玩。

赵时鲸拉下脸：“少偷看别人手机，没礼貌的东西。”

朋友巨冤：“你自己不贴防窥膜，亮度还那么高，看不到才奇怪吧！”

赵时鲸：“谁准你看的？”

朋友：“那我戳瞎自己？”

赵时鲸也不懂他为什么会翻出这张照片，可能是对美的一种天然欣赏。

但无意间让第三者看到泡芙的自拍，这种所有物被冒犯的不悦令他心头火起。

只是一张照片而已，赵时鲸却产生了不合时宜的占有欲。

江侃订了两间房，但尤芙跟着他进了同一间。

江侃用那双漂亮的眼睛怔然盯着她。

尤芙打了个哈欠：“我先去洗澡哦。”

江侃呆在原地，然后打开手机开始搜索：

「和女朋友确定关系第一天，她跟我来了酒店，住一间房，还去洗澡了，她这是什么意思？？」

搜索出来的答案大同小异，基本就是一个意思：

请不要再炫耀！祝你稳稳地X福啊混账东西！

第99章 破坏兄弟情的绿茶姐姐10

尤芙冲完澡时，江侃还在广招人民群众的智慧。

浴室门被推开，氤氲的热气裹挟着沐浴乳的香味，将少年熏得耳根泛红。

“你也去洗。”尤芙用毛巾擦着头发，只穿了件白色小吊带和超短裤，“脏脏的不准上床。”

江侃：“……知道了。”

擦肩而过时，即使不刻意去看，大片大片的雪白粉艳仍铺满眼底。

他想尤芙定是把水温开得太高，才把关节处烫成了令人怜惜的粉色。

江侃站在细密的水柱下发呆。

和女友交往第一天，就同住一间酒店房间。这真的合适吗？会不会显得他太急色？

此时他心乱如麻，完全忘记了是尤芙主动要和他睡一间房。

江大少爷从小到大过得随心所欲，还是头一次这么无措，他看不透尤芙在想什么，不知道自己该如何应对。

明明初次见面的时候还游刃有余，现在稀里糊涂就成了姐姐鱼塘里的鱼。

好坏的大姐姐。

江侃将湿透的额发捋到脑后，露出光洁的额头。

虽然开始得很突兀，但他不是抱着随便玩玩的态度来谈恋爱的。

既然谈了，那江侃希望他们以后会结婚。

现在他可能没那么喜欢尤芙吧，但感情是可以培养的。在车上答应要试试和尤芙交往是一时冲动，但江侃仔细想想，并不后悔。

此时尤芙正躺在床上和金主闲聊。

【虎鲸】：来T国玩【图片：顶楼泳池】

【泡芙芙软乎乎】：羡慕你，过的什么好日子˃ ˄ ˂

【虎鲸】：[笑哭]

【虎鲸】：有没有什么想要的，给你带

尤芙发了几套免税店买得到的贵妇化妆品过去，有羊毛不薅白不薅。

【虎鲸】：真不客气

【泡芙芙软乎乎】：撤回了一张图片

【泡芙芙软乎乎】：撤回了一张图片

【泡芙芙软乎乎】：撤回了一张图片

【虎鲸】：？

【泡芙芙软乎乎】：不要了

【虎鲸】：我跟你开玩笑呢

【虎鲸】：不和我客气是好事

【泡芙芙软乎乎】：我还是客气点吧，不打扰虎鲸宝宝潇洒咯~

发完这条尤芙把手机甩到一边，不再理会虎鲸。至于她的真实想法？让虎鲸慢慢猜吧。

江侃披着浴巾出来了。

尤芙欣赏少年出浴的美景。

湿漉漉的黑发搭在帅气的脸蛋上，像被雨淋湿的小狗。江侃的五官漂亮而立体，不是雌雄莫辨的漂亮，而是一种细心雕琢的精致。从中依稀可见两份优秀基因互相选择的结果。

尤芙拍了拍宽敞的大床：“宝宝来，我帮你吹头发。”

江侃脸又红了，小声道：“我不是宝宝。”

尤芙爬起来膝行到床边，双臂搂住他的脖子：“你就是宝宝。”

江侃的脸贴上去。

香甜润白之中透出温热的暖意。

对他来说太刺激了。

江侃无力地推拒：“你别这样。我忍不住的。”

太香了，太讨人喜欢了。

他需要竭力克制自己才能不缠上去。

他怕自己太孟浪，让尤芙以为他是个刚在一起就想做那档子事的色鬼。

尤芙看江侃已经快熟了，也不再闹他。

小弟弟就是不经逗。

不过这么清纯的漂亮大男孩，实在美味。

尤芙笑嘻嘻地给他吹头发，时不时亲一下他粉扑扑的耳边：“你好可爱啊宝宝。”

江侃真没招了。

尤芙才可爱吧？？！

他女朋友是魅魔来的。

吹完头，尤芙撑着脑袋躺在床上。

江侃手脚都不知道往哪里放，半天才憋出一句：“你先睡，我去隔壁吧。”

尤芙拉住他的手腕，无辜地盯着江侃眨眼：“可是宝宝，我喜欢被帅哥抱着睡，你说怎么办呀？”

江侃：“……”

还能怎么办，自己的女朋友自己抱。

江侃做完心理建设，翻身上床，小心翼翼地把女朋友绵软的身子往怀里揽。

尤芙靠着少年清瘦但不羸弱的胸膛，感受了下生机勃勃的年轻肉体。

和弟弟比起来，江侃的胸肌要薄一些，他腰窄而四肢修长，和充满爆发力的谢运则是不同类型，但青春诱人。

当然，某方面也很青春。

只是被亲亲耳朵，摸了摸头发，就非常昂扬有朝气了。

尤芙刚想说什么，江侃就捂住她的嘴：“别说，求你了。”

尤芙埋在他干燥温暖的手心里偷笑。

哎呀，比自己小的男人好像也没那么不可取，某些时候还是很可爱的。

江侃哼哼唧唧：“我会忍住的，你睡你的。”

尤芙转了个身和他面对面，一条腿翘他身上：“好呀，那我睡啦。”

坏姐姐不顾自己的柔软会给小男朋友带去怎样的冲击，心很大地呼呼小睡。

等尤芙醒来时，已是黄昏落日。

些许残光从没拉紧的窗帘缝隙打在江侃的脸上。

江侃还在睡，眉头皱着，可怜兮兮的样子，好像被谁欺负了。

真好看。尤芙亲了亲他的脸，从枕头边摸出手机打算拍一张。

屏幕上显示【虎鲸】给她发了几十条新消息，尤芙将他略过，只顾着保留小男友可爱的睡颜。

咔嚓一声，江侃眼皮动了动，缓慢地睁开眼。

“姐姐。”他拉长了调子，迷迷糊糊地凑上来用脸蹭她，“你好漂亮。”

尤芙摸了摸他的脑袋：“我知道。”

江侃气呼呼地瞪她一眼：“你不知道，你根本不知道你有多漂亮。大家都在看你，都喜欢你……我也喜欢你。我会比任何人都喜欢你。”

尤芙后悔她没打开录音，真该让这位小少爷的真情告白被记录在案的。

江侃继续用脸颊往下蹭：“香香的，好想T...”

过了两分钟，清醒过来的江侃好想死。

尤芙憋着笑哄他，反而让他更崩溃了。

江侃破防，尤芙本来就嫌他幼稚，他刚才那些行为更加将他钉在了耻辱柱上，他好想把尤芙的这段记忆全部抽走。

“你不好意思什么？”

尤芙从背后抱住他，“我喜欢你这样，特别喜欢。我们小侃弟弟好会讨姐姐喜欢，是不是故意的？好有心机。”

江侃急道：“才不是。”

尤芙：“那就是天生的咯，这么可爱，让我亲一下。”

江侃一米八五的身子娇弱地靠在尤芙怀里，脸埋在女人清甜的颈窝，脖子都红了。

尤芙亲了亲他：“怎么不叫姐姐了？”

刚睡醒的时候可是一口一个，腻歪得不行。

江侃闷声闷气，但听话：“......姐姐。”

“乖宝宝。”尤芙见好就收，不再逗他。

两人洗漱完后下到一楼大堂，正好再次偶遇江侃那群表面朋友。

尤芙眼尖地在这些朋友里看到了盯着手机、面色沉郁的赵时鲸。

“侃子。”

那群人里也有人看到了江侃，热情地打了个招呼，“咱正商量着要去吃大排档呢，你们要一起吗？人多热闹。”

江侃不是很想去，他想和尤芙过二人世界，但他把决定权交给了尤芙：“姐姐你说呢？”

尤芙眼珠一转，点了点头。

“我们也去。”

江侃得到尤芙的肯定，虽然有点小失落，还是牵着她和朋友们走到一起。

朋友找的大排档在夜市深处，浓郁的香气扑鼻而来。

半露天的环境下，两个厨师站在大火爆炒的锅边，每盘现炒的食物都带着锅气。

“侃子你和这位……姐姐看看还要加点什么。”

朋友们点了一堆后把菜单递了过来。

尤芙无疑是漂亮夺目的，因此即使知道她是江侃的女朋友，这群公子哥的眼神还是时不时坠到她的身上。

除了赵时鲸。

他一直在看手机。

隔个两分钟就把手机拿出来看一眼，浓眉深锁，像老婆跟别人跑了一样阴沉。

话说我要打个第一世界的补丁。

看有人说第一个世界只吃了谈和两位男友，其实不然！该吃的当然都吃啦！

毕竟人生那么长，擦枪走火很正常。

更何况咱泡芙酱还这么贪吃。

只是写得比较含蓄，但其实这些男的早已被饕餮小芙收入囊中。

既然这些男的直到第一个世界的最后都陪在泡芙身边，那肯定是吃了的，不用怀疑。

咱泡芙同学的定力不足以支撑她这么多年放着干净帅哥不吃。

第100章 破坏兄弟情的绿茶姐姐11

江侃拿着菜单低声问尤芙意见，尤芙指了指芒果糯米饭和湿炒米粉。

江侃把她想吃的报给了服务员，盯着她目露担忧：“怎么了？”

为什么忽然不说话了？

尤芙眨巴着眼睛看他，把脸靠在他的肩膀。

江侃摸不着头脑。

难道尤芙是社恐？看不出来啊。上次在会所面对第一次见面的他们，尤芙脾气可大了。

可这种感觉很好。尤芙不理别人，只看着他，全然信任他，仿佛他是唯一。

江侃不得不承认，当时在会所包间，他羡慕谢运则能被尤芙那样依赖。

尤芙不顾旁人的眼光，攀着谢运则胳膊软软地贴着，那画面给他造成了很大冲击。

可现在变成他了，才知道这滋味多美妙。

“嫂子好害羞啊。”

有个朋友忽然笑道，“还是我们太吓人了？”

“其实咱们可好相处了。”

立刻有人接话道，“还是侃子哥和嫂子说我们坏话了？”

江侃年龄偏小，这里大部分人都比他大几岁，但在阶级分化更明显的富家子弟里，所谓的“哥”并非单指年龄。

江侃笑骂道：“我说你们坏话干嘛？姐姐对你们根本没兴趣好吗？”

“那真让人伤心。”

“对了，姐姐你要不要看那什么男模秀？”

有个不怕死的突然问道，“咱这儿几个女孩都去了，说是可刺激。”

尤芙看向他，眼神懵懂，像是压根不知道男模秀是个什么东西。

她当然是装的。

江侃冷下脸来：“你有病？让我女朋友去看什么脏东西？”

那人耸耸肩：“也还好吧，咱有女朋友的时候不也会点几个嫩妹陪酒吗。不是说男女平等嘛，有男朋友了也能去点男模摸腹肌……”

坐在他旁边的青年赶紧给他使眼色，奈何他好像特别兴奋，有点不顾死活的疯感：

“姐姐你要去吗，我帮你订门票啊，我比侃子哥大度吧？你要不要跟我……”

江侃把桌子掀了，拎着他的衣领给了一拳：“你找死是不是？”

周围的其他客人发出惊呼，老板说着鸟语焦急地劝架。

那人还在笑，如同感觉不到疼痛：“哎呀，干嘛火气这么大，你有这么漂亮的女朋友还不允许我们羡慕咯？”

江侃忽然意识到了什么，嫌脏地甩手：“操，这傻逼是不是吸了？”

看戏的尤芙闻言也呆了。

眼见着那张白嫩的小脸浮现恐惧和嫌恶，其他人立刻和躺地上的那位撇清关系。

“姐姐，我和他不一样的，我可不吸那玩意儿。”

“咳，在这边是合法的。咱没知法犯法的朋友。”

“不过他那个纯度比较高，脑子有点太活跃了，这才说了点浑话，姐姐别放在心上。”

面对这些人的嬉皮笑脸，尤芙更怕了。

这到底都是啥人啊？

和他们比起来，邵庭段曾希那几个都显得亲切可人了。

江侃冷着脸把人推开，小心地搂抱着尤芙：“我们先回去。”

江侃看了圈在场的人：“等着，今天这事儿没完。”

赵时鲸总算抬起眼。

他远离人群，没被波及到。

浅色的眼瞳略显不耐，薄唇抿紧踹了地上那人一脚：“道歉。”

赵时鲸当然不想管他，但这位x嗨了的人渣和赵家有关系，要是江侃因为他迁怒赵家，那属实无妄之灾。

赵时鲸倒也不怕江侃，只是多一事不如少一事。

“道歉就不用了，因为我们不会接受。我不管他x嗨了，还是脑抽了，对我女朋友说那些混账话，就等着挨削吧。”

江侃语气生硬，转向尤芙时就柔和许多，“姐姐别怕，我在呢啊。”

尤芙用气声在他耳边说：“你以后别和他们玩了，好吓人。”

江侃：“本来就不熟。直接绝交好吧。”

江侃给老板塞了一沓钱，搂着尤芙回酒店了。

赵时鲸看着他们的背影烦躁地想抽烟。

这都什么事啊。

一个没看住，傻逼就给他捅娄子。

没忍住又跺了还躺地上的那人一脚。

那人无知无觉似的，嘴里还嘟囔着“姐姐真好看啊，死江侃命这么好”。

赵时鲸：“好看你妈。”

余光瞄到已经快走远的二人。

他的目光随意地下落到尤芙雪白细直的腿。

第101章 破坏兄弟情的绿茶姐姐12

尤芙很快消失在哄闹的人群中。

在赵时鲸准确捕捉到那份熟悉感之前，就已经看不到女人的背影。

心头直觉性地产生波澜，但赵时鲸的大脑拒收了这个信号。

那一眼的停顿太仓促，赵时鲸并未留心在意。

“你在气什么？”

尤芙被江侃牵着，看他一往无前埋头向前冲，从后脑勺仿佛正透露出勃然的怒意。

“我气那傻逼刚才那样说你。”江侃停在棵椰子树下，他回过头，黑亮的眼睛熠熠生辉，“他真该死是吧，我不会放过他的。”

尤芙揉了揉江侃的头发，觉得他像只炸毛小狗：“好了不气了，不就是男模秀吗，我又没去看。”

而且这种靠灯光和氛围感修饰的男模有什么好看的？

尤芙如果要摸男模的腹肌那也该是男模倒贴钱才对，要她花钱去看男人？有没有搞错。

世界上根本没有值得她花钱去摸的男人。

江侃噎了一下：“我说的不是男模。服了，姐姐是笨蛋吗？”

尤芙眯着眼睛很认真地怒了：“说谁是笨蛋呢！没大没小的！”

江侃撇撇嘴，小声道：“他说让你‘跟’他，他什么东西啊在那边大放厥词，你明明是被跟的那个。”

尤芙：“……”

尤芙简直要被他笑死，这男的也太好玩了吧，她自己都没在意的事，江侃倒是咬文嚼字上了。

尤芙拍了拍江侃的肩膀：“所以现在是小侃跟了我对不对？”

江侃一脸“你在说什么废话”的表情：“当然啊，我都被你睡过了，你还想赖账不成？”

尤芙嘀嘀咕咕：“那种睡也能叫睡吗？”

她一点肉味都没尝到呢。

而年纪轻轻就自说自话地跟了大姐姐的江侃，显然还挺满意他自己的身份。

“姐姐。”

回到酒店房间后，江侃搂着尤芙撒娇，“我这么小就跟了你，你可不能对我始乱终弃。”

尤芙自下而上地觑他，微翘的眼角像会勾人：“你这么小，玩心重，看着就不稳重。如果姐姐对你始乱终弃，你也得从自己身上找原因。”

江侃欲言又止，他是年纪不大，但是pua还是听过的。

尤芙话锋一转：“你以后不许和今天那些人一起玩了。

“尤其是那个飞叶子的，看到都得绕道，知道没？”

江侃：“好。”

他有点飘飘然了。

尤芙管他。

姐姐主动管他了哈哈。

不过江侃很快压下嘴角，忧心忡忡地看着尤芙：

“姐姐，你听我解释。我和他们不熟，他们平时干什么玩什么我根本不知道。”

江侃太怕尤芙把他们归为一类人了。

都说物以类聚人以群分，江侃真怕尤芙信这个。

“我当然信你啦。”

尤芙安抚道，“我们小江同学是好宝宝。”

江侃哼唧几声，害羞地在尤芙怀里拱了拱。

尤芙不动声色地问起赵时鲸，语气天真好奇。

她想知道套套话，搞清楚这人是干嘛的，会不会背地里也做些见不得人的勾当。

她问这个不为别的，纯粹是怕赵时鲸给她转账用的是赃款或者犯罪所得。

赵时鲸和那个吸嗨了的男人明显更熟。

如果赵时鲸真有问题，那尤芙以后肯定不能接他的单了。

“这人还可以吧。”

然而江侃想了想，没有理出赵时鲸的黑点，“他挺正常的，玩得也不花。就是老爱挂着副耳机，有时候看着就装逼。”

尤芙：“那他不会碰那种东西吧？”

她指的是什么江侃心知肚明。

江侃：“稍微有点脑子的人都不会碰，赵时鲸没那么蠢。”

尤芙放下心来，看来赵时鲸的钱没脏没臭还能让她继续捞一阵子。

第二天，尤芙和江侃在商场偶遇了昨晚那群富二代，他们还腆着脸凑上来问要不要同游。

赵时鲸百无聊赖地站在人群最后。

昨晚吸嗨了的那位已经不见了，其他人带着友善到令江侃恶心的笑容和尤芙套近乎。

江侃自然拒绝了邀约。

以前江侃很爱交朋友，身边常年兄弟环绕。但现在他决定要远离所谓兄弟，什么低质朋友，只会拖低姐姐对他的印象分。

到时候姐姐一看，他身边的朋友都不是什么好玩意儿，那他还能好吗？

不行，必须切割。

江侃知道，一个男人可以没有兄弟，但不能没有香喷喷的老婆。

尤芙全程一言不发，安静地勾着江侃的手，很是依赖的样子。

江侃的心前所未有的充盈满足，早就把塑料朋友们抛诸脑后，志得意满地搂着尤芙散财去了。

尤芙擅长让男人花钱，善于收男人送的礼物。所以即使刚和江侃开始交往，她也不会推脱。

更何况，江侃给她花的那些跟她以前的男人比起来，只能说是毛毛雨。

于是手链收下了，珠宝也收下了，配完货要几百万的包包也收下了。

回到酒店，尤芙把战利品拍了个遍，然后发了plog。

晚上九点，舒悦然刷到了尤芙的小粉书更新。

她这两天一直自虐般地反复刷新尤芙的主页，痛苦地看着尤芙po出那些与江侃有关的碎片。

尤芙没发过一张和江侃的合影，但午餐时搁在桌边的男人的手，拍摄奢侈品时乱入的衣角，无不在说明江侃就在那里，在尤芙的旁边。

舒悦然去找了谢运则。

以前谢运则总以尤芙这个继姐为天，容不得别人说一句不好。

他拼命赚钱就为了让这个没有血缘关系的姐姐过上好日子。

即使继姐多次搞砸了他的比赛，任性又娇蛮，他也永远包容，甚至乐在其中。

可是现在呢，尤芙和江侃好上了，才认识没几天竟一起出国，尤芙还让江侃给她买了那么多昂贵到令人咂舌的礼物。

那可是江侃，是舒悦然一见钟情的人，是她努力了两年也没能真正被看进他眼里的人。

舒悦然的心仿佛碎成一片片，然后她如同抓住救命稻草一样敲响了隔壁的门。

她唯一能安慰自己的是，至少现在她和谢运则同病相怜了，谢运则这下总算能好好听她说话，看清尤芙的真面目了。

谢运则该知道谁才是真正为他好的人了。

紧闭的大门打开，谢运则皱着眉：

“有事吗？”

自从高中和舒悦然说开后，她就没再主动找上门过。

舒悦然把手机递给谢运则：“我觉得你需要看看这个。”

谢运则没接，只是瞟了眼：“看了，然后呢？”

舒悦然咬牙：“你仔细看看呢，这是尤芙的账号。她和江侃一起去了T国，还花了江侃好多钱……”

谢运则打断道：“所以呢？”

舒悦然一时有些张口结舌：“所，所以？你不生气？”

谢运则：“我气什么。江侃能给她我给不了的东西，我有什么资格生气。”

舒悦然看着谢运则，就像在看一个从未认识过的陌生人。

谢运则：“反倒是你，你能不能好好反省一下自己。”

舒悦然：“我怎么了？”

她头一次见谢运则的眼中浮现毫不掩饰的厌恶，或者可以说是恶意。

谢运则：“如果不是你这么废物，两年了都没让江侃喜欢上，事情会变成现在这样吗？”

那张向来冷淡的脸带着轻蔑的神情，语气也是前所未有的刻薄。

舒悦然简直不敢相信自己的耳朵。

这还是谢运则吗？

谢运则瞳色幽深，却未曾将眼神落在舒悦然身上：

“你自己废物就算了，还自作聪明把我姐引去让他们认识。你到底凭什么觉得看过我姐的人还能看得上别人。谁给你的勇气？”

第102章 破坏兄弟情的绿茶姐姐13

在舒悦然的印象里，谢运则从未对她说过这么多话。

放在以前她可能会开心，无论谢运则说了什么，只要他愿意对她说，她就很欣慰。

可如今的舒悦然只觉得羞耻愤懑，她明明是为了让他看清真相而来，他的言辞却是如此无情。

还是以这般怨怼幽愤的语气挞伐她，好像所有的一切都是舒悦然的错一般。

舒悦然直到这刻才真正认识谢运则，看清他的阴暗和偏执，原来他根本不需要被拯救，他也从来不觉得辛苦。

可是，她心里又隐隐觉得这不对劲，明明不该是这样的，这不合常理。

“你走吧。”

谢运则关门前说，“昨天我约了邵庭和段曾希，把他俩打了。”

舒悦然下意识地担心：“你怎么这么冲动，他们家有权有势的……”

谢运则：“他们都没还手，因为之前的事是他们错了。”

舒悦然：“……”

谢运则：“但其实我最想揍的是你。

“连他们都分得清是非对错，你居然还能没事人一样跟我说我姐的坏话。

“你要点脸行吗。

“听懂了就滚远点，以后别再和我说话。”

门被彻底关上了。

酒店顶楼的露天泳池很大很宽敞。

江侃为了和尤芙在泳池约会，特地花了大价钱包场。

说他独占欲作祟也好，说他大吊子主义也罢，反正他就是不希望别人看到姐姐的泳装装扮。

尤芙还挺喜欢江侃这样的。

她不觉得被掌控了自由，漂亮的男孩子为她吃醋，跟空气较劲臆想出了无数个潜在情敌，这般纯粹青涩的笨拙，不是很可爱吗。

尤芙穿了件连体泳衣，白色绑带从胸口到脖颈交叉三次，在颈后形成漂亮的蝴蝶结。

红白格子配色，腰部有短短的荷叶边裙摆，堪堪遮住小屁股。

江侃从更衣室出来都不敢看尤芙。

两人也同床共枕几天了，他每次看到尤芙穿露肤度高的衣服还是好害羞。

既想看，又觉得自己不该看。

江侃小媳妇似地扭捏着，一时不察被坏笑的尤芙推下泳池。

江侃沉入水中，起身时带起水花，晶莹露珠滑过白皙肌理，他抓了把头发，用黑黝黝的眼睛委屈地看着她：

“姐姐，你推我。”

尤芙不仅推他，还在岸边用脚撩水泼他。

“坏姐姐。”

江侃也没躲，三两步走过来抓着尤芙的腿弯把她拉下水，尤芙还没来得及惊呼就被他稳稳地托在怀里。

少年有力的手掌贴着她的腰，垂眸时眼中有点点星光：

“我报复回来了。”

尤芙盯着小男友精致的脸蛋出神一秒，视线落在他浅粉的唇瓣。

看着很好亲的样子。

这么想着，尤芙便亲了上去。

江侃羞赧得睫毛颤抖，但还是乖乖被她亲，揽着她腰肢的手臂收紧了。

姐姐的身体像柔软带着甜味的云朵，被他从天上摘到了怀里。

两人的身体贴在一起，肌肤相亲的触感在水膜阻挡下依旧清晰。

直到尤芙咬了口江侃的下唇，接着把小舌探了进来。

江侃差点没叫出声。

这是什么？

还可以这样亲吗，会不会太快了，他还没准备好。

江侃不敢呼吸，头昏脑涨。

好香，他要被姐姐迷晕了。

尤芙也被弟弟香迷糊了。

有点笨笨的，很纯情，一点都不会亲，但听话又配合，会用舌尖笨拙地回应她。

都谈了几天了，亲嘴仍止于唇片相贴的素吻，尤芙早忍不了了。

江侃越亲越卖力，尤芙那身细腻的皮肉似乎要化在他手掌间。

泳衣前胸的蕾丝磨着他赤裸的胸膛。

亲着亲着，江侃把尤芙两条腿往上提，让她缠住自己的腰。

尤芙的细直，但摸起来意外有肉，令他流连忘返。

这个姿势在水里很好实现，尤芙也不会累。

江侃就这么抱着尤芙边亲边摸，时不时走两步缓解下dang内之物。

*

赵时鲸这两天不怎么开心，泡芙对他的态度越来越冷淡了，也不知道他怎么惹到她了。

脾气大得很。

还是昨晚他花了五十二万约了个三分钟的“单方面羞辱犯错男友”音声才哄好。

赵时鲸从没想过，有朝一日他会花钱请人骂他。

好歹泡芙认可了他的道歉方式，愿意和他好好说话了。

下午没事做，赵时鲸打算去游个泳。

他没再和朋友出去浪。那伙人平时怎么玩，他都能眼不见为净，但吸那玩意儿算碰到他底线了。

然而到了泳池入口却被工作人员遗憾地告知今天有人包场了，为顾客造成的影响酒店方会进行补偿。

赵时鲸无语。

哪来的土鳖包个酒店的泳池，真想包场去外面包个环境好的不行吗？暴发户穷炫耀来了。

不过很快他就从别人口中知道是谁包的场了。

晚上吃饭，朋友像说笑话似地提起：“我在附近刷到那个漂亮姐姐了。”

手机被推过来，屏幕上显示着尤芙的社交账号。

尤芙穿着泳衣比了个耶，身上披了件浴巾，肩膀上有只男人的手。

“我下午也刷到了。”

又一个朋友说，“我还想去泳池偶遇呢，结果江侃把场子包了。贼搞笑你们不觉得吗，是怕别人看他女朋友？”

“小少爷第一次谈恋爱呗，初恋都这样。更何况还谈了个这么靓的姐姐。”

赵时鲸不感兴趣，但脑海里下意识浮现了尤芙的脸。

他与尤芙相当于陌生人，不可否认的是她长得确实好看，即使只是随意瞥过，也给他留下了印象。

朋友们的谈笑依旧在继续。

“反正我是搞不懂他。有必要跟个宝贝似地护着？”

“你yp和喝水一样当然搞不懂了。”

“不过姐姐要是我女朋友，我也不带出来给你们看。谁不知道你们这群狗东西玩得有多花。”

“瞧你这话说的，朋友妻不可欺好吧？顶多香两口。”

“滚啊哈哈。”

外人看来衣冠楚楚模样鲜亮的一群公子哥，本质上都是败絮其中的玩意儿。

赵时鲸听得烦躁，把筷子撂下：

“你们是不是傻逼？那天江侃的态度还没看懂？那女的不是你们可以随便玩玩的对象。”

气氛冷窒了会儿。

赵时鲸在这群人里地位最高，没人敢触他霉头，就算心里不爽，面上也收敛了许多。

赵时鲸当然不是出于好心才说的那些话，单纯是预防他们嘴上没个门把到时候惹怒了江太子没好果子吃。

想想人江侃，身边人再怎么浑，也没像他这边那么鱼龙混杂。

这就体现出上一辈的交友风格了。

很多时候，他们身边的朋友并不是自己选择的，而是出于上一辈的交好，不知不觉就玩到了一块。

赵时鲸烦躁地提前离开。

没想到在酒店楼下的便利店门口看到了刚才被频频提及的人。

尤芙正在自贩机前买水。

赵时鲸本打算当作没看见。

却下意识地走了过去。

他绕了个弯。

反正回酒店正好要经过那里。

赵时鲸看着那个背影，视线自上而下，直到那双雪白的腿。

膝弯泛着粉色，小腿线条很漂亮，让人想戳戳她的小腿肚。

赵时鲸的眉不自觉地皱起。

尤芙买了两瓶矿泉水，一转身却看到神色莫测的酷哥正冷眼打量着她。

吓芙咪一跳。

如果尤芙有尾巴此时该要炸毛了。

干嘛不声不响地站在人家身后，神经病！

虽然很想骂他，但尤芙还是住了嘴。

要真骂了他还得了！

尤芙对他点了点头，算作招呼，对待见过没几面的陌生人这样很自然。

没想到擦身而过之际，之前一直漠视她的赵时鲸却靠近了一步，堵住在他前面。

赵时鲸直勾勾地盯着她焦糖色的双眼：

“别走，说句话听听。”

第103章 破坏兄弟情的绿茶姐姐14

赵时鲸被瞪了。

他自认态度还行，却被尤芙凶狠地瞪了一眼。

女人眼角上翘，生气瞪人时像只高傲的小猫。

尤芙拎着两瓶水绕过他往回走，赵时鲸插着兜悠然跟在她身后。

“我只是让你说句话，至于这么凶巴巴的吗。”

赵时鲸说，“你不爽啥呢？我真没搞懂。

“要不你跟我说说为什么生气了。我给你道歉。”

难道是他太强硬了？

还是太轻佻？

「说句话听听」——好像是有点调戏人的意思。

行吧。赵时鲸检讨自己，确实不怎么礼貌。

他盯着尤芙的背影，琢磨该怎么把人哄好。

女人穿了件撞色的吊带，热裤只到大腿根，在这个潮热的国度，她的打扮并不突出。

可她肤光胜雪，配上那张脸，路过的人都会被吸引多看两眼。

赵时鲸用眼神描摹着她的手臂，她肩胛骨的形状，还有她那双骨肉亭匀的腿。

会是她吗？

江侃的女朋友会是泡芙吗？

心头涌起的涩意混合着无端的怒火，烧得赵时鲸憋闷得慌。

其实光靠一张不露脸的照片就把人看出来，这太不现实。

赵时鲸不能笃定他不会认错。

更何况他还没从正面仔细打量过，两次都是从后方看的。

而且泡芙发来的照片里，大腿根那块儿的肉被勒出弧度。

面前的女人双腿却是细细直直的。

看来还缺一双大腿袜。

黑色的，隐隐透出肤肉的细腻雪白。

对，他得让尤芙穿上和照片里一样的袜子给他看看。

必须得看看。

没有别的意思，只是为了确保万无一失。

赵时鲸的手指不自觉捻动两下，面色不变，没人看得出一张冷峻酷脸下到底藏了怎样的心思。

进了酒店电梯，尤芙换成单手拿两瓶水，左手从热裤口袋里掏房卡。

她的手小，一瓶水没拿住，滑落在地上。

尤芙正准备蹲下去捡，赵时鲸却难得绅士地主动弯腰帮她捡了起来。

谢谢二字几乎要脱口而出，还好尤芙及时反应过来，又吞回肚子里。

唉，她这人就是太有教养了。

对赵时鲸这种混蛋富二代说什么谢谢啊，不讲不讲。

尤芙把小脸冰冻，高高在上地朝赵时鲸伸出手，示意他把水瓶还来。

然而赵时鲸维持着半蹲的姿势，目光一寸寸从下方挪到尤芙的脸上。

他眼中的暗光让尤芙疑惑。

“泡芙，说句话给我听。”

尤芙强忍着才没让自己表现出惊讶。

她一言不发，面无表情地盯着他。

赵时鲸笑了一下，蹲在她面前，浅色的瞳仁里毫无笑意。

“还跟我装呢？”

赵时鲸仍记得前几日第一次在酒店大堂看到尤芙时的场景。

真奇怪，他居然一直记得。

明明当时他根本没把尤芙和自己的电子多巴胺连系在一起。

可能是冥冥之中自有天意。

他再心无波澜，依旧第一眼就记住了尤芙。

尤芙后退一步，像模像样地警觉着，似是把赵时鲸当成了脑子不对劲的怪人。

“还不说话？装小哑巴呢。”

赵时鲸玩味地把视线再次落到尤芙的腿上，

“你真不知道假不知道？”

赵时鲸伸出没拿水瓶的手，用大拇指狠狠揩过尤芙大腿根部往下一点的皮肤。

尤芙没忍住哼了声。

赵时鲸的指腹有茧，粗糙的触感让她在轻微痛意后感觉麻麻的。

赵时鲸闷笑着直起身：“泡芙，你腿根有颗痣，要装陌生人就好好装，别把不该露的露出来。

“还有，刚才那一声，叫得真耳熟。”

尤芙：”……“

她自己都不知道她那里有痣。

赵时鲸咋知道的？

尤芙做事向来是意随心动。在那个当下她或许很上头，有些事不假思索就做了。

但到现在，尤芙早已不记得她给赵时鲸发自拍的事了。

男人的视线落在腿根。

可真嫩，只是搓一下，红痣那片的皮肤就变粉了。

赵时鲸走近，板鞋抵住尤芙的凉拖：“还不打算说话？嗯？”

尤芙发给他的那张半身照，他看了不知道多少次，他甚至比尤芙本人更清楚她那双腿的形状。

以及在裙摆与袜口之间的绝对领域，雪白腿肉上有颗浅棕泛红的漂亮小痣。

尤芙咽了咽口水。

她能说啥啊？这不是只对她声音感兴趣，对真实的她一点想法都没有的虎鲸大人吗？

她凭啥跟他说话啊？

既然他那么喜欢她的声音，要跟她说话就得按句付钱好吗？

“叮”的一声。

电梯门打开，推着小推车的酒店人员一愣，显然没想到里面有人。

“呃，两位有什么需要帮助的吗？”服务员用英语问道。

这俩干嘛呢，也不按楼层，把电梯当家了？还是房卡丢了刷不了楼层？

到底是高级酒店的员工，即使心里吐槽，面上还是露出职业化的微笑。

赵时鲸：“没呢，这就按。”

员工点点头退到一边，酒店规定有客人时他们是不能带推车坐同一班的。

赵时鲸刷了卡，顺便从尤芙手中抽走房卡也刷了一下。

他们一个52楼，一个51楼。

都住的总统套房。

尤芙盯着电梯光标，沉默得像舌头被叼走了。

赵时鲸的视线滑过她，拿出手机操作两下。

尤芙口袋里的手机震动了。

她装作没感觉到。

赵时鲸又操作了下：“泡芙，看手机。你会喜欢的。”

尤芙仍逞强，疑惑地看着他，像在问“谁是泡芙啊”？

赵时鲸又点了点屏幕，然后翻转自己的手机亮给她看。

屏幕上赫然显示着：

【虎鲸】：[转账：13140.00元]（备注：回我句话/定制单）

【虎鲸】：[转账：52000.00元]（备注：理理我/定制单）

【虎鲸】：[转账：88888.00元]（备注：就一句/定制单）

尤芙盯着看，眼仁仿佛也被染成转账的橙色。

她轻轻咬住下唇：

“你想我说什么呀？”

声音入耳的瞬间，耳廓发烫，耳内麻酥酥的。

现实里听到的声音，远比任何高级设备录制的还要甜美动听。

赵时鲸放缓了语调：“为什么要装不认识我？你第一天就认出我来了吧。”

尤芙眼神飘走。

赵时鲸：“……”

看她那小样就知道在想啥。

泡芙内馅准备装金币了，只有往里塞更多，才能撬开泡芙壳。

赵时鲸又在她眼皮子底下转了笔钱过去。

尤芙再开尊口：“我不敢认你嘛。”

她说着，眼眶还红了，张嘴就是哭腔，

“你说了不想认识真实的我，我当然害怕啦。万一被你认出来了，你以后都不愿意理我了怎么办。”

赵时鲸立刻手忙脚乱地哄人。

本来他是有怨气的，尤芙不仅不认他，还和男朋友甜蜜恩爱。他心里不好受。

可现在听到尤芙的话，赵时鲸只觉得自己不是人。

他张口结舌，许多话穿过脑海，但怎么说都像是借口。

赵时鲸父母是典型的各自在外玩得很开的开放式关系。

约定俗成一般，他们这种家庭出来的小孩要么生性浪荡，要么极度禁欲。

赵时鲸就是后者。

他对这档子事天然的厌恶，一点兴趣都没有。

直到他无意间刷到了泡芙的女友音声。

博主娇滴滴地对着不存在的男友报告着日常琐事，时不时发出亲吻的声音。

很纯情的场景设计。

但是赵时鲸用来L了。

泡芙的声音可以说是他的x启蒙。

隔着网线，一切都很美好。

直到那天他如往常一般打开语音文件的压缩包，却发现了一张照片。

其实赵时鲸可以直接略过，但犹豫过后还是点了进去。

第一眼就li了。

欲念来势汹汹。

赵时鲸错愕地发现他几乎成了和父母，以及那群不算朋友的朋友一样的禽兽。

只是一张照片。

区区一张照片。

什么都没露。

只是一双漂亮的腿。

他终究是个会被低级欲望操控的人。

他甚至都不确定自己对泡芙的感情。

他应该不喜欢泡芙的。

毕竟只是在网上聊几句天，听听她的声音而已。

虽然听不到会想念，不和她聊天会无聊，但这不算喜欢。

赵时鲸不愿成为看到一双腿就发情的低级动物。

他强忍着想和泡芙聊天的欲望，觉得有必要戒断这种放纵。

当然，结果是失败的。

第104章 破坏兄弟情的绿茶姐姐15

此刻赵时鲸看着尤芙濡湿的双眼，哪还记得他起初带着点兴师问罪的意思。

“对不起。”赵时鲸慌张地道歉，“我没想怪你，都是我不好。”

他想给尤芙擦擦含在眼中的泪，但没带纸巾，手足无措。

尤芙别开眼，白皙的侧脸因泪意泛粉，像颗成熟的水蜜桃。

“我只是怕你不理我。”尤芙又重复一遍，嗓音软软绵绵的，“很怕很怕。”

赵时鲸心都要碎了，却又滋生出别样的甜蜜。

“别怕别怕。”

赵时鲸不会哄人，只能干巴巴地讨好她，“是我混蛋，我说了言不由衷的话。我对真实的你很感兴趣，我想见你，我其实特别爱看你给我发的照片。”

说一句，他就转笔钱。

赵时鲸：“我都快对你上瘾了，怎么舍得不理你？”

尤芙擦擦眼泪：“你以前不是这么说的。”

赵时鲸：“我嘴硬嘛。”

尤芙不理他了。

赵时鲸弯腰平视她：“不哭了？”

尤芙哪来那么多眼泪，憋出几滴不错了，又不是真伤心。

正好电梯门打开了，尤芙从赵时鲸手里抢过那瓶水，挤开他走出去。

像是不好意思、又有点害羞地落荒而逃。

走廊上的绒地毯吸走了脚步声。

尤芙走出去好一段忽然回头，赵时鲸跟在她后头。

尤芙有些恼：“你不是住楼上吗？”

赵时鲸酷脸上闪过笑意，拿出手机给她转钱：“谢谢芙芙还愿意和我说话。”

尤芙：“……”

完了，这个她是真喜欢。

大方成这样，不要命啦？

赵时鲸：“我送你到门口就走。”

尤芙翻了个白眼。

算了，他爱跟就跟吧。

这一层就三间房，尤芙很快就走到了。

赵时鲸在她进门前问道：“泡芙，你什么时候和江侃分手？”

泡芙都为他哭了，该多喜欢他啊。

尤芙诧异：“你别是犯病了吧。”

她还没吃上呢，分什么分。

但凡长了眼睛都看得出她和江侃很甜蜜，赵时鲸抽的哪门子风，他们哪看着像有分手迹象？

赵时鲸被骂了，不忘转钱。

真正做到了一句一转。

接着他沉默片刻后才说：“不分也行吧。”

泡芙对江侃这个趁虚而入的小人有责任感，说明她善良。

可赵时鲸不是什么好人。

确认尤芙就是泡芙后，他对江侃的忌惮立刻变为嫉恨。

如果可以，真希望能制造个意外让江侃在T国悄无声息地嘎了。

至于事后可能要付出的代价，赵时鲸倒是无所谓。

赵家和江家势均力敌，不过赵家沾点黑，有不少阴私狡诈的手段。

赵时鲸动起真格，要悄无声息弄死一个人未必做不到。

即使那个人是江侃。

想到他孤枕难眠时，江侃这该死的东西能抱着泡芙睡，倒也死得不冤。命这么好不去死一死可惜了。

但是，赵时鲸不想吓到泡芙。

他们泡芙很胆小的。

网上被黑粉骂几句都会哭的脆皮泡芙。

如果前男友在她面前死掉，一定会哭喷了。

几秒间，各种恐怖的杂念在脑中滚了一遍。

赵时鲸还是选择了最保守的一种：

“虽然我没当过小三，但我会学着适应。”

尤芙张了张嘴，想骂他又怕把他骂爽了。

什么世道，小三都和保守放一块了。

最终还是那酷帅的脸起了点作用，尤芙只阴阳怪气了他一下：

“我看你真是自说自话的天才。”

说着不再管他，刷卡进门把他关在门外。

赵时鲸对着门板回味尤芙含嗔的小眼神。

尤芙换拖鞋时，赵时鲸又转了笔钱。

【虎鲸】：[转账：99999.00元]（备注：你才是天才，泡芙是勾引我的天才）

尤芙怒收好几个转账并发去一个鄙视小黄豆。

谁勾引他了？泡芙老师冤枉得不行。

“姐姐。”

江侃嗓音沙哑，听到她回来的动静，从离玄关颇为遥远的卧房走了出来。

这位也是个人才。

下午冲了两小时冰水澡成功在炎热的天气下把自己冲发烧了。

尤芙打开矿泉水瓶盖递给江侃。

江侃接过，小心翼翼地窥看尤芙的表情，用空着的手指勾缠她的小手。

尤芙：“听说发烧的人那li很烫。”

江侃：“？”

姐姐怎么像聊天气温度一样聊起了机位温度。

尤芙笑眯眯地看着江侃：“躺床上去。”

江侃震惊：“我都发烧了，姐姐还要跟我……跟我那个。你果然只喜欢我的身体。”

江侃睫毛湿了。

尤芙冷笑：“是哪个笨蛋宁愿去冲凉也不和自己女朋友爱爱的？”

江侃梗着脖子：“那是我珍惜姐姐。”

尤芙：“你这叫自以为是。”

不治治他真是不行了。

也不知道自顾自在那儿莫名其妙地坚守什么底线。

江侃捂着T恤领口，身娇体软地被尤芙推倒。

少年眼睁睁看着漂亮姐姐跨在他腿上，轻抚他的喉结说：

“发发汗，好得快。”

尤芙掀起他的T恤，江侃放弃似地用胳膊盖住眼睛，另只手抓着裤腰，却被尤芙无情拨开。

没一会儿他抽噎起来。

白皙的胸肌随着他的抽泣一动一动的，活色生香。

盖着双眼的小臂鼓起隐忍青筋。

简直是被霸王硬上弓的黄花大闺男。

尤芙轻轻扇了他一奶光，放软了语调耐心哄道：“宝宝你哭什么呀？”

江侃断断续续地哭诉：“你，你是不是只馋我的身子。我都这样了，都这样了，你还只想着那档子事。”

往日清澈悦耳的声音染着哑意，带着哭腔。

尤芙心虚地咽了咽口水。

哎呀，真把小男朋友欺负哭了。

尤芙嘴硬道：“哪样？你只是低烧，不是绝症，更不是不举。”

要再不趁江侃没力气反抗她的这个时候吃掉这家伙，她真怕第一次得等结婚后。

昨晚吃饭时江侃亲口说的，他觉得婚前性行为不太好。

尤芙听到天都塌了。到底谁给了江侃她会跟他结婚的错觉？

不结婚不给吃？哪有这种坏事？

殊不知江侃是怕她吃了以后翻脸不认人，想先要个稳妥的名分再说。

江侃还在哭：“你如果真的喜欢我，你，你不会这样的。我根本不想做这种事。”

尤芙：“你先别用皮带硌我。”

江侃穿的睡裤，皮带是什么二人心知肚明。

嘴上说得好听，搞得像个贞洁烈男，其实快激动死了。

江侃嘴撅起来：“你根本不是真的爱我。”

尤芙亲了口：“我当然爱你啦宝宝。”

江侃张嘴：“你只想睡我。”

尤芙裹住他的蛇尖：“我为什么不睡别人只睡你呢？”

江侃动了动腰，裤腰蹭下去一些，人鱼线没入英文标的内裤腰：“我还在发烧。”

尤芙：“没关系，你躺着就好了。”

（最近太忙了，闲下来的时间很少，脑子都不够用了。我又从不写大纲，所以更得少点……有空尽量还是会双更。再加上人在累的时候总会特别想写点放飞自我的癫文，于是我默默在草稿箱里摸鱼……不知道大家懂不懂，就是有时候正经更新写不出来，反而写点发神经的很流畅）

第105章 破坏兄弟情的绿茶姐姐16

（含蓄至极但或许也会被打回去重改，以后不过s的章节都直接全删，否则改得头疼。至今很可惜和月亮的那两次擦边，我觉得写得很好的意识流都被迫全删了，唉。另外弟不会明写上桌，听说伪骨有很大风险进小黑屋）

显然，尤芙是骗人的。

她的体力怎么可能支撑住那么久。

江侃装柔弱也裝够了，很快反客为主。

他刚才小睡了一觉，身体没不舒服的感觉。

之所以扭扭捏捏的，也是演的成分居多。

得到尤芙“宝宝我真的爱你”的甜言蜜语后，他立刻翻身做主人了。

晚上七点半，落地窗外灯光如织。

九点，套房的餐桌边桃汁淋漓。

十一点，浴室里水汽氤氲。

江侃觉得尤芙连汗都是香的。

还以为香汗淋漓是脑补出来的最终幻想，没想到是真的。

江侃想T干净，哪里都想T。

怕尤芙把他当成变态，他强行忍住了。

不行，忍不住。

得把姐姐嫩白肩膀上的汗珠全t了。

江侃用实力诠释了什么叫薄肌男也有公狗腰。

尤芙的纵容更是让他随心所欲地标记起女人那身柔滑粉腻的皮肉。

他像在吃轻甜的奶油泡泡，唇齿留香。

尤芙半梦半醒之间，看着伏在上方的脸。

少年澄澈的双眼中满是挣扎的爱欲，充满迷恋。

尤芙吃吃笑了：“宝宝，你现在是不是好爱我？”

江侃喘息：“爱你，爱死你了，最最最爱你。”

尤芙伸长了手去摸他的脸。

江侃主动低头去贴她的手心。

“我相信你。”尤芙声音甜甜的，眼神包容柔和，眸中流转的光宛若浓稠糖浆，“至少现在你最喜欢我。”

江侃僵住了，眼神逐渐凶狠：“坏姐姐，你还是不相信我。”

然后尤芙成为了狂风骤雨里的小树苗，被大雨打得直不起腰。

尤芙晕了。

好x好x。

果然年轻人还是要凶点才够味。

收着力给人种不上不下的感觉。

尤芙心满意足地被爱她爱到双眼发红的小男友给橄榄了。

梦中想起了以前的事。

六年前，谢运则刚初中毕业，尤芙也才大二。

父母的骤然离世令她们的人生轨迹陡然生变。

没有上辈子回忆的尤芙就只是个清澈单纯的大学生，她会伤心到崩溃，每个夜晚仿佛都浸透着掉不完的泪。

当时谢运则已经长得比她还高半个头，会生涩地将姐姐抱在怀里，让她倚靠自己尚且单薄的胸膛。

谢运则还未成年。在葬礼上，他的亲生父亲来了。

那个男人的再婚妻子生了个女儿，他便想把谢运则带走，他也拥有这个权利。

母亲和继父都去世了，谢运则的监护权理所当然地落回了生父的手里。

谢运则感觉尤芙在自己身边颤抖，他主动握住那只垂落身侧冰凉柔软的手。

不知从何时起，姐姐手变得好小。

刚成为家人的那年，谢运则对尤芙很高冷。

不是因为讨厌姐姐，而是第一眼就很喜欢她。

谢运则从小寡言少语，表情也欠缺，不知该如何表达喜欢。

但姐姐会来主动向他走近，来小学门口接他放学，牵着他买小推车上的鸡柳。

尤芙从来不吝于表达自己的感受。

她会对谢运则说“小则你好可爱”，会说“姐姐好喜欢你”，会说“小则是全天下最棒的小孩”。

在这样的甜言蜜语攻势下，谢运则也学会了用语言说出喜爱，从磕磕绊绊，到从善如流。

从“喜欢你，姐姐”，到“姐姐我爱你”。

时光荏苒，谢运则从仰视姐姐的小男孩变成了比姐姐更高大的少年。

他以为他们会永远在一起的。

从小到大，所有同学都羡慕他有尤芙这样漂亮温柔的姐姐。

他自己有时候也惴惴不安于这份幸运，生怕哪天会忽然被命运不讲理地收回。

而现在，似乎就是那个时刻了。

傍晚回到家，尤芙倚着谢运则的肩膀：“小则，你想跟你爸爸走吗？”

谢运则侧过头抵着她：“姐姐，我想永远跟你在一起。”

尤芙认真地捕捉他眼底的色彩，好像在确认彼此的真心。

“我知道了。”

尤芙起身亲了亲他的额头。

谢运则的生父要带走他合法合规，如果要制止这件事的推进，只能依靠某种更为强大的力量。

正好尤芙就读的高校里有个人能帮忙。

比她大一届的校草，家里有权有势。

于是一周后，尤芙便成了谢运则的监护人。

即使她并非亲生姐姐，即使谢运则的父亲还活着。

谢运则的生父再也没有出现在他们面前。

事成那天，尤芙开心地亲了校草一口。

校草皱起浓眉：“我帮你不是为了这个。”

尤芙：“我知道。我也不是为了回报。”

校草眉眼舒展开来，扬起笑意。

尤芙的字典里没有报恩二字，反倒是她给了对方帮助自己的机会，能对她有所助力，追求者该感到荣幸。

至于她为什么会亲人家，当然是因为他长得帅。

尤芙和谢运则没吃过生活的苦，母亲留下了房子，父亲留下了还算客观的财产。

在亲朋好友的帮助下，事故赔偿金也谈妥了。

可失去亲人的痛苦并不会减少。

在很长一段时间里，尤芙和谢运则几乎形影不离，他们并非血脉相连，但成了世界上最亲密的关系。

上了大学，谢运则赚到第一笔百万奖金。

他给尤芙买了包包。

这些年，两人的生活还算富足，但还没到能豪掷百万的程度。

邵庭和段曾希从舒悦然口中听说过这事，当时还不认识尤芙的两人恨铁不成钢。

谢运则不知道他们背后听信谗言，否则早绝交了。

所有人好像都以为只有他对尤芙好。

其实尤芙对他更好。

谢运则刚进大学时被表白墙捞了不知道多少次，和江侃平分秋色。

他被打上诸多标签，什么高冷学霸，富二代，冰山酷哥之类的。

其中富二代最让人匪夷所思。

父母在世时他们家算小康，剩谢运则和尤芙后，顶多维持生活水平不下降，和富二代扯不上关系。

直到表白墙开始扒谢运则身上穿的，手上戴的，谢运则才知道自己穿的用的都是很好的牌子。

而他对此一无所知，只是尤芙给什么，他就穿什么。

所以刚进宿舍，他和邵庭等人能自然过渡成朋友也不奇怪了。

人总是下意识地和乍一看像是同类的人走到一起。

谢运则一身名牌，气场高冷，很容易便被当成少爷们的同类。

“哦，那个啊。”

尤芙被谢运则问起衣服的事，反应很平淡，“我用工资给你买的啦。我家弟弟这么帅，当然要打扮得漂漂亮亮才行。”

谢运则知道姐姐在做互联网相关的工作，但尤芙不明说具体做什么，他也就没问过。

谢运则眼中湿意蔓延，靠在姐姐怀里：“我以后也会赚很多很多钱。什么都给你买。”

鼻梁蹭过姐姐的锁骨，微妙细腻的触感。

尤芙笑着揉乱他的头发：“那你得赚很多很多很多才行，我可是很难被满足的。”

爱是金钱。

谢运则忽然明白了这个道理。

谢运则知道自己被尤芙养得很好。

但他总是后知后觉地发现，姐姐的好总比他想象中的还要多一点。

那种温柔润物细无声，侵蚀了谢运则的方方面面。

谢运则上大学后还坚持每周末回家，对高校生来说实属罕见。

回家路上会经过以前的小学。

当时，姐姐能将他的手捏在手心。

现在，轮到他了。

对谢运则来说，长大的过程是姐姐的手越来越小，渐渐能被他完全包裹。

他希望往后余生能永远牵着姐姐的手。

尤芙这觉睡得很沉，醒来后连根手指都差点抬不起来。

裸露的后背贴着江侃的胸膛。

江侃还没醒。

尤芙本能地去摸手机，最终在床沿摸到了。

已经三分之一腾空，险些掉到地上。

推送通知显示赵时鲸发来了三十九条消息。

可真能发。

尤芙点进去跳到最上面一条，却发现自己昨晚发了条语音过去。

她怎么没印象？

尤芙狐疑地点开听了听。

听到她甜腻的叫声。

第106章 破坏兄弟情的绿茶姐姐17

语音很短，四秒而已。

却硬控尤芙一分钟。

尤芙努力回想昨晚到底是发生了什么。

又实在是遍寻不到这段记忆。

她到底是通过怎么样的步骤才能让这条语音发给赵时鲸？

被江侃压到床上，手指正好压在手机上，不小心开了指纹锁，

又因为锁屏前的画面停留在和赵时鲸的对话框，她的手指又好死不死点到了语音键，按了四秒才松开——

于是便有了这条语音。

名侦探泡芙老师推理至此力竭了。

世界上真的会有这种巧合吗？

尤芙不知道。

但应该也只有这一种解释了。

她隐隐约约回忆起昨晚酣战之际，自己的手指依稀似乎好像真的碰到了手机。

不过那只手很快就被江侃捉去，按在床单上十指紧扣。

少年的手掌从上方罩住她的手，占有欲十足地在指缝间用力。

她pa伏着，承载着无穷无尽的热浪。

尤芙懒得再多想。

发了就发了，反正发给了赵时鲸，又不是别的什么人，不算社死。

而且她声音那么好听，叫得那么动人，还不得把赵时鲸爽死，怎么想都给赵时鲸赚到了。

尤芙滑动屏幕，她发完那条语音后，赵时鲸果然在聊天框破大防。

【泡芙芙软乎乎】：[语音4s]

【虎鲸】：？？？

【虎鲸】：什么意思？

【虎鲸】：我是你和姓江的play的一环吗？

过了十分钟：

【虎鲸】：牛逼

【虎鲸】：刺激完就不管了

【虎鲸】：我寻思我才是小三吧

【虎鲸】：为什么我做小三做得这么窝囊？

【虎鲸】：诶片里不是这么演的，是不是身份搞错了？

过了半小时：

【虎鲸】：我没有经常看诶片

【虎鲸】：我只是听说过一些常见的套路

【虎鲸】：你知道的，遇到你之前，我管都不l的

过了一个小时：

【虎鲸】：小三也有真情，小三也有真爱，小三也是人，小三也会痛

又过了半小时——

【虎鲸】：你真的过分了

【虎鲸】：别再做了行吗，算我求你姐

【虎鲸】：咋还不回我？？

【虎鲸】：姓江的做个没完了？信不信老子找人把他吊剁了

过了两小时：

【虎鲸】：嗯，你应该是睡着了

【虎鲸】：总不可能一直做到现在吧？

【虎鲸】：哈哈

断断续续的消息，直到半小时前还在发：

【虎鲸】：我真的生气了

【虎鲸】：哄不好的那种

最新一条是五分钟前：

【虎鲸】：骗你的

【虎鲸】：我又把自己哄好了

【虎鲸】：[转账：52000.00元]（备注：自愿赠予）

【虎鲸】：前面说生气是假的，来不及撤回了，宝宝当没看到吧

一想到赵时鲸顶着那张酷脸，苦大仇深地当怨夫扣字，尤芙实在是没忍住笑。

“姐姐？”

江侃醒了，眼睛还没睁开，迷迷糊糊地蹭她，高挺鼻梁在尤芙脖子上滑来滑去，“姐姐好香，爱你，喜欢你，想和你结婚。”

有的人脑子还没开机，嘴已经开始输出。

尤芙翻了个身，将自己嵌入江侃怀中，手指温柔梳理他的黑发：“你也好香。”

江侃摸着尤芙柔嫩的后背，一下一下，指尖用力。

“受不了。”

江侃忽然愤愤地捶了下床，“我太好色了。”

尤芙看了眼，得意非常。

唉，漂亮弟弟太爱她了怎么办。

年轻真好啊，能用全身毫无顾忌地展示他的喜欢。

身体的反应骗不了人。

尤芙含着江侃进了浴室。

等一切结束，江侃叫了酒店的餐。

味道不好不坏，尤芙吃完后瘫在沙发上，江侃从后面搂着她的腰把她捞起来：“姐姐打不打游戏？”

尤芙趴在他的肩膀：“也行吧。”

打开某5V5非公平竞技游戏后，尤芙看到赵时鲸在线，顺手把他拉了进来。

江侃一愣，他有赵时鲸好友，当然也认得这人的头像，只是尤芙怎么会加上赵时鲸的？

怎么想都是赵时鲸这装逼男私下勾搭了姐姐。

表面装得那么冷淡，实际上不知耍了什么手段勾引姐姐。

【虎鲸】：？

【江】：？

赵时鲸被尤芙拉进房间还挺开心，都忘了尤芙至今没回他消息。

但看到江侃，他的喜悦又淡了。

姓江的怎么这么碍事。他和尤芙打游戏，为什么姓江的要来横插一脚？

难道就因为姓江的是尤芙的男朋友吗？

男朋友是什么很不得了的身份吗？他这个做小三的都没说什么呢，区区男朋友有什么好骄傲的。

尤芙完全没把游戏房间里安静但剑拔弩张的氛围放在心上。

她只是想着三排不如五排。

于是尤芙在微信上喊了谢运则。

谢运则很快上线。

看到房里已经有俩男的，他也没说什么。

尤芙开了麦：“好了，现在四缺一。你们谁摇个中单过来。”

江侃：“我列表里有个中单在线，我拉拉看。”

江侃没开麦，他的声音是从尤芙那儿传来的。

谢运则和赵时鲸沉默着，没人接他的话。

那个中单很快进了房间，尤芙点进他主页看了看，好几个法师的小国标。

中单验资通过，尤芙开了游戏，ban完英雄后直接一楼锁瑶。

对面一楼拿了个朵莉亚。

一般来说，高段位五排遇到两边一楼都锁软辅的，大概率是带妹车撞了。

就看到底哪边的大腿更粗壮。

江侃选了个马可，和兄弟开黑向来玩些肉坦的谢运则拿了个马超，中单是炸弹猫。

赵时鲸玩打野，选了澜。

游戏加载界面，谢运则和尤芙的73级姐弟标分外夺目，而江侃孤零零地挂着个5级情侣标。

江侃难以置信：“姐姐优先显示不是情侣等级吗？”

若非特意设置过，默认情侣标优先于其他关系。

尤芙遇到难回答的问题就开始憨笑：“嘿嘿。”

江侃委屈：“姐姐……”

谢运则淡然开口：“别那么小气。我都没不准你叫我姐‘姐姐’，你又何必纠结一个关系标识。”

江侃：“……”

都特意点出来了，可见谢运则超在意他叫尤芙“姐姐”。

装什么大度呢，真可笑。

第107章 破坏兄弟情的绿茶姐姐18

（不玩这游戏也不影响理解剧情）

赵时鲸莫名觉得73级的姐弟标比情侣标还刺眼。

当然这不代表他可以接受尤芙和江侃绑情侣标。

凭什么？就凭他们真的是男女朋友吗？现实里谈谈就算了，游戏里还要霸占CP关系，江侃这人独占欲会不会太强了点？

赵时鲸恨不得把这两个男的的号黑了，把关系通通给取消掉。

赵时鲸心理阴暗，嘴上还是挺客气的：“上单是谁？熟人？”

尤芙：“我家弟弟。”

赵时鲸阴阳了句：“姐到底有几个弟弟？”

尤芙：“只有小则一个弟弟啦。”

江侃：“那我呢？”

尤芙：“你是宝宝。”

赵时鲸：“那我呢？”

尤芙：“你是打野。”

赵时鲸：“？”

谁要听这个了？

中单：“……”

尤芙平时游戏玩得不多，她比较喜欢玩点不费脑子的英雄，最好能狐假虎威的那种。

一开局，她就和马可连体。

但对面射手显然也会玩。

马可前期不强，瑶没有强力坐骑更是弱上加弱。

小情侣双双坐牢的时候，澜已经帮马超把对抗路抓崩了。

尤芙眼馋助攻，试探道：“宝宝，我可能要暂时离开一下。”

江侃：“姐姐你忍心留我一个人挨打吗？”

尤芙：“你忍心我一直零杠零杠零吗？”

中单：“对面法师上去了。打野打完红应该在蹲你们。”

然而提醒无用，小情侣被四个人越塔强杀了。

“姐姐。”江侃趁死亡倒计时发誓，“你等我再发育一下，绝对带你二打五。”

尤芙可不吃男人画的大饼，一复活就拍拍屁股走人，去跟赵时鲸了。

江侃含着幽怨放掉了一塔，开始游走吃钱，他也不生尤芙的气，打算默默发育惊艳所有人。

可还是动不动就瞟一眼尤芙的屏幕，看她在赵时鲸头上快活收割助攻的模样，江侃感觉他像个无力无能的丈夫。

赵时鲸把对面的蓝反了，家里的留给尤芙：“辅助来拿蓝。”

尤芙突然职业病犯了：“感谢澜哥哥送出的一个蓝buff，亲亲。”

赵时鲸：“……”

江侃：“……”

谢运则：“……”

赵时鲸爽得嘴角差点压不住：“咳，一个蓝而已，小事。”

江侃沉着脸，忽然用力亲了口尤芙，发出啵的一声。

距离手机屏幕很近，队内语音完全收录进去。

赵时鲸：“什么声音？”

江侃：“亲嘴的声音，怎么，没听过？”

操，姓江的这贱人！

赵时鲸一时急火攻心，意识散了，没注意看小地图。

中单发了个“敌人消失”的信号，同时开口道：“别走河道，可能有人。”

不过已经晚了，赵时鲸被蹲草的敌方中射辅用伤害灌死。

尤芙吓得哇哇大叫，化身小鹿狂奔：“别追我别追我！”

这时谢运则玩的马超开着大加疾跑过来，接了尤芙上身，然后把对面三个都反杀了。

劫后余生的尤芙大呼过瘾：“哈哈哈，还得是我们小则。”

大难不死的泡芙大人又翘尾巴了。

谢运则：“嗯。”

赵时鲸：“啧。”

江侃：“你也不看看他经济。到底吸了队友多少血？”

十分钟一万经济，不愧是杀千刀的马超玩家。

但对尤芙来说，吃钱能带飞的马超和纯吃不拉的畜生马超是两种物种。

她们家小则完全是一匹良驹。

尤芙就这么被谢运则自然而然地拐走了。

中单：“对面应该在打龙。”

马超把红区都吃了以后赶过去，插了个秧把龙抢了。

赵时鲸和江侃也赶了过来，团战一触即发。

中单扔了个大：“我封走位。”

马超靠着蹭线蹭出来的优势两枪一个脆皮。

谢运则这个经济已经能完全不管队友，带着尤芙到处杀人。

谢运则：“姐拿蓝。”

尤芙脚下已经踩着双buff了：“我有啦。”

谢运则：“再拿。”

尤芙：“好哦，谢谢小则，爱你。”

江侃偷偷摸摸地满地图吃钱，终于憋出装备来了，他立刻开屏：“姐姐来骑我，我已经不是十分钟前的我了。”

到底是自己的男朋友，尤芙也不能太冷落他。

谢运则多懂尤芙啊，主动退让道：“别下来，我送你过去。”

马超插着秧把辅助往正在打红的马可身边送。

然后一个不小心，把马可的红抢了，并发出“抱歉”二字。

江侃悲愤道：“姐姐你看他！”

谢运则淡淡的：“我不是故意的。”

尤芙安抚江侃：“小则说他不是故意的。”

江侃知道他绝对是故意的，但百口莫辩，气得腮帮子鼓起来。

尤芙不会哄人的，但小男朋友长得帅，又特别粘人，现在这么明显的可怜样，她装没看见也不合适。

尤芙主动凑过去亲吻他的脸：“不气不气，等会儿我们去拿对面的。”

江侃借机叼住尤芙的下唇舌忝，发出含糊不清的水声：“嗯……不气了，姐姐嘴巴好甜。”

右上角有人发起了投降。

发起投降的始作俑者赵时鲸贼喊捉贼：“怎么还有人投降了。是对队友有什么意见吗？”

中单劝道：“别投别投，等会儿拿个暴君一波了。”

下一把，江侃拿了个前期就强势的公孙离，赵时鲸玩镜，谢运则选了李信。

中单权衡利弊，还是拿了个工具人。

不然钱真不够分。

局内这三个人就跟这辈子没吃饱过一样疯狂独占资源。

赵时鲸只是在上路抓个人，江侃把他刚刷新的二红拿了。

江侃回家补个状态，谢运则坐着传送把他线全吃了。

谢运则在中路支援，赵时鲸跑二塔去给他兵线断了。

这下尤芙再不专心游戏，也看出他们丑陋的面目了：“你们这样打，要是队友是路人，早被骂死啦。”

江侃：“问题不大。野外的资源就得吃进自己的肚子里，不然迟早饿死。”

赵时鲸：“谁告诉你那叫野外了，这他妈我自家野区，外你个头。”

谢运则：“跑二塔去断兵线的人真有格调。”

中单：“上路小心，对面中单不见了。”

虽然打得腥风血雨，内斗比外患还厉害，但最终一把没输。

尤芙后面都在跟中单了，她觉得中单真是脾气太好了，线被吃成那样都不骂人的。

最后两把中单看尤芙辅助他，就玩了貂蝉，带个传送到处吃线，尤其是对抗路的线，显然心底还是对第一把那吸血鬼马超颇有微词。

中单帮尤芙拿了个顶级辅助mvp后就下了，尤芙加了他的好友。

她发现貂蝉和瑶也挺配的，说不定她和这个中单要成上分双子星了。

退出游戏后，江侃期期艾艾地盯着尤芙：“姐姐，你和赵时鲸是怎么回事。今天之前我都没看你们说过话。”

尤芙总不能告诉他，赵时鲸靠腿认出了她，其实他俩早就认识吧。

尤芙避重就轻：“就昨天你生病的时候，我下楼遇到他，聊了会儿天就熟了。”

江侃像只落寞小狗：“他肯定喜欢姐姐了。姐姐别喜欢他好不好？”

尤芙捧着江侃的俊脸，啄他的嘴唇：“我没喜欢赵时鲸啊。”

江侃满足地蹭着尤芙的手心：“这就对啦。赵时鲸很花的，我们不和他玩。前几天我还听人说他是腿控，把女朋友的腿设成屏保了。有女朋友还来勾搭姐姐，他好脏哦。”

第108章 破坏兄弟情的绿茶姐姐19

江侃说了很多赵时鲸的坏话。

而尤芙听到赵时鲸把腿照当屏保后，面上表情似笑非笑。

用脚趾头想都知道那腿是谁的。

就没见过这么能装的人，嘴上说着对真实的她毫无兴趣，实际上一张不露脸的照片天天翻来覆去看。

不仅看，估计还会用。

至于用来干嘛。呵呵。

江侃絮絮叨叨，生怕自己漏掉赵时鲸的任何一次黑料。

目前已经具体到幼儿园时期玩过家家和五六个女孩子组建过家庭，所以赵时鲸是七婚男。

尤芙：“那很坏了。好不检点哦。”

江侃严肃地握着尤芙的手：“没错姐姐，三岁看到老，他小时候就和那么多人扮演过夫妻，长大后只会变本加厉。”

尤芙喷笑，捏着他的两颊往两边拉：“宝宝，你造谣都造得好可爱。”

江侃喊冤：“我没有造谣啊，他真的从小就这样。”

虽然过家家是老师安排的游戏，但赵时鲸就是曾口头上和复数同龄人达成过婚约关系。

赵时鲸真的是个花心的渣男。

而且有了女朋友还给姐姐打蓝。

平白害得他的姐姐惹了一身腥。

江侃让尤芙答应他，以后绝对要离赵时鲸远远的。

小男友长得帅就是占便宜，连恃宠而骄的样子也那么好看。尤芙满口答应下来。

但历史经验会告诉江侃，与其相信泡芙的嘴，不如亲烂泡芙的嘴。

江侃得到尤芙的承诺，腻腻歪歪地和尤芙接了个吻，然后往酒店健身房运动去了。

他颇有自知之明。

尤芙现在对他顶多是生理性喜欢，那他必须巩固这个优势才行。

你侃哥得用年轻的肉体把姐姐绑牢。

江侃还把自己的黑卡给尤芙绑了：“姐姐无聊就去买点东西。”

反正附近有好几个商场。

感谢上苍，还好姐姐是个爱财好色的女人。

不然江侃真不知道该如何讨好她。

尤芙久违地大买特买一通。

果然男朋友的钱用起来不心疼。

虽然不心疼他的钱，但男朋友本人，尤芙还是心疼的。

所以帮忙拎包这种小事就不叫他了。

尤芙把赵时鲸摇了过来。

赵时鲸来得很快。

他穿了件黑T配牛仔裤，俊脸微冷。

时尚的完成度果然看脸，赵时鲸穿这么简单，站在那儿却不容忽视。

尤芙坐在二楼的休闲沙发上，旁边放了一大堆购物袋。

赵时鲸停在她面前，居高临下地俯视她：“你以为我是你召之即来挥之即去的狗吗？”

青年将手机翻转过来，屏幕上显示着他们的聊天记录。

尤芙只发了个定位，附带两个字“过来”。

一句解释也没有。

尤芙无辜地看着他：“我没有呀……”

就算这么以为她也不说出来。

赵时鲸熄屏打断道：“我告诉你，你以为得对。”

尤芙：“……”

尤芙嘴唇抿得扁扁的，被他无语到。

赵时鲸拨远那几个购物袋坐到尤芙身边：“以后还有这种事，记得第一个想到我。”

尤芙：“哦。”

又不是什么好事。

怎么有人上赶子当苦力呢？

尤芙不理解，但选择尊重。

“喂，你小心一点。”

尤芙眼尖地看到最边边的纸袋有些微变形，

“别把我东西挤坏了。”

赵时鲸想说挤坏又怎么样，他能给尤芙再买十个，但话到嘴边又咽了下去。

赵时鲸朝尤芙身边用力贴了贴，随着他们二人的距离消失，另半边沙发上的袋子之间变得松散。

赵时鲸笑着低语：“不把东西挤坏，把泡芙挤坏好不好？”

尤芙：“泡芙挤不坏哦。”

神奇的人体就是这么耐挤压。

赵时鲸注视着她的眼睛，吐字清晰：“奶油挤多了，就会坏。”

尤芙惊愕地看着他。

这说的是什么话！

泡芙真要被吓晕了。

她最大的金主宝宝，怎么线下和线上像是两个人。

更诡异的是他说这话的时候眼神非常温柔，和变态的内容形成巨大反差。

赵时鲸在尤芙惊疑不定的目光中往后靠了靠，压迫感没那么强了：“我开玩笑呢。泡芙别怕。我不舍得的。”

泡芙自己都还是宝宝呢，怎么能揣个小泡芙在肚子里。

尤芙年纪比赵时鲸大，可赵时鲸从没把她当作“姐姐”看待。

偶尔叫她“姐”，也是在调侃。

可能因为赵时鲸刚认识尤芙那会儿，她是个新人小白。

除了声音好听，会撒娇外，有关营业的部分她一窍不通。

赵时鲸第一次约她定制时，她连价目表都不知道怎么订。后来也一直懵懵懂懂的，靠着几位金主的溺爱，以外行的态度轻松地应付着工作。

那些事先该和单主约定好的章程她从没放在心上过，于是吃了亏。

不得不说，泡芙大人是真好命，凭她的接单模式，居然过了那么久才吃亏，而且只吃过一次亏。可见她遇到的金主大多素质还行。

赵时鲸不爱多管闲事，可泡芙实在令人操心，他只能手把手地教她一些基本常识。

他为数不多的耐性全都用在了泡芙身上。

而泡芙也因此对他产生了好感，隔着网络主动朝他伸出触角，软乎乎地戳戳他，告诉他：我想和你变成更亲近的关系。

赵时鲸却拒绝了。

人甚至无法共情以前的自己。

休息了会儿，尤芙把赵时鲸近乎恐吓的骚扰言论抛诸脑后。

她兴冲冲地拉着赵时鲸去逛男装。

赵时鲸两只手都提满了尤芙先前的战利品，换成别人就成代购进货来了，但他慵懒随意又长得好，便像是来走秀的。

在尤芙拿起新品在他身上比划时，他会配合地站直。

“还给我买衣服呢？这么好。”赵时鲸淡淡地受宠若惊。

尤芙笑了笑：“想什么呢虎鲸宝宝，又不是给你买的。”

赵时鲸不爽：“那给谁？给某个包都不帮忙拎的挂名男友？”

“也不是他。”尤芙把两件比较一般的T恤还给店员，又拿了件薄款风衣让赵时鲸穿上。

赵时鲸把袋子放在一边，套上后按尤芙的要求转了个圈。

尤芙扶着下巴点头：“嗯，看着不错。”

她微微踮脚，用双臂去环绕赵时鲸宽阔的臂膀，脸颊贴在他的胸膛，细细感受了一下。

赵时鲸被突如其来的福利时间击中。

鼻尖嗅到女人清新好闻的甜香。

虽不懂好运降临的逻辑，但赵时鲸的手已经准备好要拥抱。

不过尤芙在他抱上来之前退出了他的怀抱，颇为满意地又点了下脑袋：

“这件可以。”

第109章 破坏兄弟情的绿茶姐姐20

赵时鲸：“喂，这位霸占我初拥的小姐，你是不是该对我负责。”

尤芙：“初拥你个头，你当自己是吸血鬼啊。”

赵时鲸：“事实就是我这辈子头一次被女人拥抱，我本来打算把第一次留到结婚的。”

前半段还实事求是，后半段完全就是信口开河了。

尤芙眼角抽动：“这种东西有什么好留的。”

赵时鲸：“不仅如此，我的初吻，初夜，初次牵手都还留着。”

赵时鲸肆无忌惮展示自己的贞洁储备，库存十分充足。

尤芙不走心道：“那你很棒。”

她又看中一件衬衫。

报了个尺码给店员。

赵时鲸惊讶又开心：“你怎么知道我的码数？”

尤芙理所当然：“我刚才量过了呀。

“你看上去身材和我弟很像。

“抱上去的感觉也差不多。

“所以尺码应该也是一样的。”

尤芙分析完后，讨夸地看着他：“怎么样？”

什么怎么样。还好意思问。

赵时鲸嘴角扯平，阴阳怪气：“我就起到一个等比例塑料模型的作用是吧。”

衣服是给弟弟买的，而他赵时鲸就是个工具人。

赵时鲸真要被她气笑了。

不过更奇怪的是，尤芙居然靠摸、靠抱就能测出他和她弟身材相仿。

说明尤芙很了解她弟的身体。

可这正常吗？

谁家姐姐测量肩宽是靠抱的？尤芙经常抱她的弟弟吗？所以才如此熟练？

赵时鲸拧眉深思。

尤芙才不管他怎么想的呢，没有体谅金主心情的义务。

区区虎鲸，她利用起来得心应手的啦。

“女士，您要的衬衫。”店员拿着衣服回来了。

“给他吧。”尤芙对着赵时鲸努努嘴。

赵时鲸黑着脸接过，给尤芙竖了个大拇指：“你牛。”

然后一把扯过衣服进了试衣间。

最后，在赵时鲸的配合下，尤芙的战利品又多了三袋男装。

尤芙在心里感叹，谢运则真是赶上了好时候啊。

如果她一开始就带着过去的记忆，可干不出为男人花钱的事。现在记忆回来了，习惯还在。

如果谢运则认识以前的她，就该跪着感谢现在的她了。

从哪找她这么疼爱弟弟的好姐姐呀。

赵时鲸对店员说：“她刚买的那些，全给我来一件。”

尤芙警觉地看着他：“我没钱给你买啦。”

赵时鲸实在忍不住白她一眼，敲了敲她的小脑袋：“老子自己付钱。”

尤芙抱住头：“学人精，干嘛跟我买一样的！”

赵时鲸：“衣服上写你名字了？”

尤芙噘嘴。

赵时鲸：“你弟穿得，我穿不得？”

尤芙：“你爱穿就穿吧！”

赵时鲸：“行。”

既然这些衣服被尤芙选了，说明至少符合她的审美。

赵时鲸比起独一无二，更想贴合她的喜好。

而且俗话说撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

赵时鲸长这么大，坏过，痞过，奸诈过，就是没丑过。

店员拿着double的业绩，欢天喜地地打包去了，路上还屡次回头双手合十侧身对他们鞠躬，非常虔诚的商圈佛女。

“我想喝奶绿。一楼左转有家网红店。”

等待途中，尤芙开始使唤人。

赵时鲸：“我去买。”

尤芙：“少冰哦。”

赵时鲸：“知道了姑奶奶。”

等赵时鲸走了，尤芙立刻蹿到装饰品柜前。

刚才她看中了一个品牌吉祥物的挂件，毛绒小熊镶着水钻和黑珍珠作为五官，精致又可爱。

店员双手各拎三个袋子回来，尤芙买下了那个挂饰，然后当即拆下外包装，把价值十多万的小熊跟赠品似地塞到了其中一个纸袋里。

等赵时鲸拿着杯奶绿回来，尤芙把袋子都给他拎，自己喝着奶绿笃悠悠地跟在他身后。

赵时鲸第二天收拾行李时才发现那只小熊。

【虎鲸】：【图片（拿着小熊的手）】

【虎鲸】：特地买来送我的？

【泡芙芙软乎乎】：别太自恋

【泡芙芙软乎乎】：扫码关注公众号免费送的

【虎鲸】：泡芙，谢谢

【虎鲸】：我很喜欢

赵时鲸没拆穿她。

十几万的东西免费送，哪家公众号在做慈善？

赵时鲸想起尤芙突然让他买奶绿，看来是故意支开他。

他越想越觉得尤芙可爱过了头。

趁他去买奶茶，偷偷摸摸选了礼物塞进购物袋，等他回来后又一副若无其事的表情，像什么都没发生。

回国前，赵时鲸没忍住去要了店里的监控。

把尤芙那欲盖弥彰的举动看得清清楚楚。

包括她扔掉精美的外包装，随手把挂饰粗鲁地塞进两件衣服的缝隙里。

赵时鲸看了好几遍，笑意停不下来。

尤芙这别扭劲儿可真招人，怎么这么会讨他欢心？

赵时鲸琢磨了会儿，泡芙应该是没安全感，对他之前的拒绝耿耿于怀。

这才不敢光明正大地给他送礼物。

赵时鲸深刻反省后，又给尤芙下了单「对追妻火葬场的前男友冷言冷语嘲讽」定制音声。

花钱请泡芙嘲讽他，让她出出气。

尤芙看到这离谱的定制要求，实在理解不了赵时鲸又在发什么癫。

昨天，尤芙看着赵时鲸任劳任怨帮她拎东西，充当人体模特试衣架，想起当初虎鲸帮她处理了网上那些非议，她始终没有正式的感谢。

尤芙时常想一出是一出，时而记仇，时而大赦天下。

赵时鲸迁就她，纵容她，她就很轻易地给他加分了。

虽然没有原谅他当初害自己丢面子，但是好歹让人家陪了两个小时，尤芙宽宏大量，暗暗决定奖赏赵时鲸一个小礼物。

之所以偷偷塞进袋子而不是当面给，完全是怕赵时鲸缠上她。

尤芙现在和江侃处在热恋期，暂时不考虑和别的男人走太近。

万一赵时鲸从礼物上接收到错误信号，凑上来勾引她怎么办？

尤芙不是怕麻烦纠缠，她是怕自己把持不住......

毕竟赵时鲸长得这么好吃，脸是冷冷的，肩是宽宽的，作风痞痞的，讲话骚骚的。

要是赵时鲸更主动点，尤芙估计是经不住美色诱惑的.....她就是这么有自知之明。

第110章 破坏兄弟情的绿茶姐姐21

回国那天，谢运则到机场接尤芙。

江侃想送尤芙，谢运则说他开了车来，就不麻烦江先生了。

江侃一愣。

江先生？

和谢运则认识两年多，江侃与他之间的交际称不上多热情，但也算出事了会帮一把的朋友。

怎么就突然生疏至此了bro。

尤芙噗嗤笑出声，顺手挽住谢运则的胳膊：“你闹什么别扭，搞得像第一天认识他，还江先生呢。”

谢运则不觉得好笑，自从江侃成为姐姐男朋友的那刻起，他们就不再是朋友。

谢运则对尤芙来说是特别的，但他不恃宠而骄，尤芙身边经常出现各种各样的异性，他从不仗着姐姐的偏心而明目张胆地表示不喜。

他不愿让姐姐为难。

姐姐的生命里出现别的男人，只能说明他做的不够好。他有不足缺陷，姐姐才会需要别的男人。

这不意味着谢运则不会吃醋。

相反，他是个大醋缸。

他理解姐姐，不代表他会给姐姐的男人好脸色。

江侃站在航站楼出口，看着女朋友和她弟弟相携离去的背影。

不对劲吧。

怎么想都不对劲吧。

在飞机上尤芙还和他蜜里调油呢，怎么一落地就被谢运则勾走了。

江侃不蠢，谢运则那态度怎么看都不对劲。

尤芙和江侃去T国的这两周，朋友圈和小粉书更新了不少。

谢运则每篇都给点赞。

江侃想当然地以为，兄弟就算不支持他们的恋情，起码也不会太抗拒。

现在看来，并非如此。

其实再怎么迟钝江侃也感觉得出来，谢运则和尤芙不像普通的姐弟。

亲姐弟都不会有他们那种旁若无人的关系。

不对，正因为不是亲的所以才会如此。

亲的反而不可能有这种心思。

随即江侃又不禁想，以谢运则的姐控程度，就算是亲的也……

不能再想下去了，江侃揉了揉眉心。

当下最重要的是江侃不能忍受尤芙单独和谢运则住在一个屋檐下。

他这几天提过要不尤芙搬出来和他一起住。

尤芙没答应。

江侃能理解，谢运则是尤芙重要的家人，尤芙不会抛下他。

可看到刚才谢运则那显而易见超出姐弟情的表现，江侃忍不了了。

没关系，山不就他，他去就山。

于是，第二天江侃就提着行李箱上门了。

谢运则来开的门，打开门看到他后连眼神都没变，砰地把门关上了。

“谁啊？”

隔着门板隐隐传来尤芙的问话。

谢运则：“卖保险的。”

尤芙不解：“什么年头了，还有上门推销保险的？”

江侃忍着怒气再次敲门，谢运则又来开门了，依旧顶着一张面无表情死人脸：“不买，谢谢。”

江侃：“我也不卖！”

尤芙听到声音冒出个脑袋来：“怎么听到小侃的声音啦？”

江侃委屈巴巴地挤开谢运则进门告状：“姐姐，你看他！”

谢运则啧了一声。

江侃刚要继续抱怨，看清尤芙的穿着后一口气差点没喘上来。

她就只穿了件小吊带，奶布丁撑着面料，圆点点从白色下透出来。

江侃动了动嘴，强忍下几欲脱口而出的诘问。

怎么能在谢运则面前穿这样！

就算是姐弟，也该避避嫌吧。

他说的是谢运则该避避嫌。

怎么不把眼睛抠掉呢？

尤芙保持着坐躺的姿势没动，眨巴着眼睛：“你怎么来啦？”

江侃努力忽视心中的异样，用尤芙最无法抗拒的专注眼神盯着她：“姐姐，我是来提供上门服务的，能在你家借住几天吗？”

谢运则抱着胳膊：“不能。”

江侃：“又没问你！”

谢运则：“家里没多余的房间。”

江侃：“我睡姐姐房间的地板就好。”

尤芙：“得了吧，姐姐可舍不得让你睡地板。”

江侃得意地觑了谢运则一眼。

谢运则压根不鸟他，越过他走到沙发边，帮尤芙拉起滑落到肩膀的细吊带。

江侃想说什么，但尤芙习以为常的样子，让他欲言又止。

谢运则在厨房切菜。

这是三人同住的第一个周末。

尤芙悄默默地摸进了厨房，从身后环住谢运则的腰。

谢运则感觉到姐姐正用脑袋磕着他的后背。

“怎么了？”他问。

“家里多了个人，你会不会不开心啊？”尤芙语气闷闷的，手指捻着他的棉麻睡衣，

“没经过你的同意就答应让江侃住进来，你有没有生我的气。”

谢运则放下菜刀，转过身垂眸看她：“姐，我不会为了这种事和你生气。况且你迟早也会找到想共度一生的人，然后离开我们的家。我还能一直绑着你不成？”

尤芙：“……”

尤芙差点没笑出声。

弟弟，这种茶言茶语，都是你姐玩剩下的了。

但是，唉，自己的弟弟自己宠一下吧。

尤芙憋出两抹泪花，老大不情愿道：“我才不会离开呢，我想共度一生的人就是小则。”

谢运则喉咙发紧：“我说的共度一生不是这个意思。”

尤芙的目光牢牢锁住他：“但我说的就是这个意思，有谁规定不能和自己的弟弟一辈子在一起的？除非你不要姐姐了。”

尤芙怅然地叹了口气，委屈瘪嘴，“原来是这样啊，看来小则有了想共度一生的女孩子，所以暗示我要我离开家，呜，是要我给别人腾位子吗？”

谢运则被茶了回来，他显然没尤芙这么有经验，听到尤芙这番口不对心的话，他都要痛死了，捧着姐姐的脸轻揩她微微上扬的眼尾：

“哪有别的什么人，我永远只爱姐姐一个。”

江侃沉着脸用力敲了敲厨房门：

“煮饭公，放开姐姐的脸，炒你的菜去。”

尤芙不满道：“谁是煮饭公啊，小则又不是你家佣人。”

谢运则：“没关系的姐，别为了我和姐夫吵架。”

江侃第一次被谢运则叫姐夫，就为了故意茶他。江侃差点没呕死。

尤芙：“臭弟弟，快跟小则道歉。”

谢运则心情变差。

他很在意江侃张口闭口叫尤芙“姐姐”。

他也很在意尤芙叫别人弟弟。

可是说出来又太小气。

他只能在和尤芙独处时红了眼睛，在姐姐的关心下任性片刻，让她猜。

但谢运则不会告诉尤芙自己真正的心思，那些想法太小气，他怕尤芙不喜欢。

江侃自从和尤芙同居后，就减少了和朋友的聚会，赛车俱乐部也转手给了邵庭。

他现在是真理解谢运则了。

家里有个尤芙这样的姐姐，谁还愿意开那破车，那些危险的比赛又有什么重要的？

万一他出了意外尤芙该怎么办？

江侃倒是不担心尤芙替他守寡的。

他只担心尤芙能守几天。

大概不过头七，尤芙身边就有新弟弟了。

一想到这儿，江侃对赛车的兴趣瞬间淡了。

不过再不爱社交，也有推脱不掉的时候。

周末，段曾希过生日，江侃去了。

“本来我不该来的。”

江侃把玩着酒杯，“但是姐姐比较善良，说我和你做了这么多年朋友不容易。”

段曾希笑得比哭还难看：“你命真好啊。”

段曾希阴暗地想，明明上次江侃也在包间里，却能被尤芙原谅，实在不公平。

江侃百无聊赖地喝了两口酒。

谢运则没来，自从上次在会所出了那档子事，他就和室友断交了。

不过有个令人意外的人在场。

江侃看向不远处的赵时鲸：“他怎么在？”

段曾希看了眼那个方向：“我姐邀请的。最近在和他谈项目。”

吃得差不多，一群人又闹着去酒吧续摊。

江侃没去。

他得回家抱着姐姐睡觉了。

不过终究没能睡成。

他刚到家，洗完澡，就收到了段曾希发来的一段视频。

闹哄哄的背景音里，传来一道清晰的女声“mua亲亲你，我最最最最最喜欢你啦，今天也好想你哦老公”。

江侃心跳漏了一拍。

这声音他太熟悉了。

段曾希又发了条语音过来：

【他们玩大冒险，赵时鲸抽中公开微信第三条收藏，这声音是......姐姐吧？】

第111章 破坏兄弟情的绿茶姐姐22

江侃又点开那个视频。

人头攒动的酒吧内，坐在高消卡座的年轻男女们眼神惊讶。

甜腻腻的撒娇划破喧哗，存在感极强。

有人戏谑打趣道：“早听说赵公子不近女色，最近是破戒了？”

“原来你喜欢这款，看来甜妹永不过时。”

赵时鲸收起手机：“不是妹，是姐姐。”

“有妹感的姐啊，你可真幸福。”

“与年龄无关，妹妹是一种感觉。”

“再放一遍呗，这声音可够甜的。”

赵时鲸眉眼锐利，在悦动灯光下显得落拓风流：

“没门，给你们听一次不错了。还有，态度放尊重点，别拿这种语气提她。”

别看这群二代一口一个“妹妹”如何的，实则语气狎昵玩味。

视频到这儿就结束了。

江侃独自坐着，沉默良久，给谢运则发了条微信。

尤芙家是三室两厅格局，那天江侃送上门，谢运则说没房给他住显然是假的。

比起让江侃睡尤芙屋里的地板，还不如给他间房住。

谢运则不信这男的会老实地睡地板，睡着睡着估计就违反牛顿第二定律“不小心”滚上床了。

这几日谢运则和江侃维持着恰到好处的生疏礼貌，处在互看不顺眼但勉强还能在尤芙眼皮子底下共处的程度。

但尤芙不在时，他俩毫无交集，连给对方一个眼神都懒得。

所以谢运则收到江侃的消息时，觉得他脑子大概不太清醒。

“我想跟你商量点事，现在方便吗”——客气得不像江侃说出来的话。

谢运则刚要拒绝，江侃仿佛预判到了一样，又加了句“是和尤芙有关的事”。

谢运则两秒内打开了江侃房间的门。

“说吧。”谢运则随便找了个地方坐下。

江侃把手机递给谢运则，让他看视频。

谢运则看完后不发一语。

江侃：“你倒是说话啊。”

谢运则：“你想让我说什么？”

江侃凑过去，表情严肃：“你觉得我们该怎么办？”

谢运则冷淡的眼中闪过讶异：“我们？”

江侃蹙着眉，标致的俊脸黑气沉沉：“你就别耍小性子了。我们现在该统一战线，难道你想这个家里再多出一个男人吗？”

谢运则：“我觉得你想多了。”

江侃怀疑谢运则耳朵聋了，他寻思刚才视频也没静音啊：“老公都叫上了还我想太多？姐姐都没叫过我老公！”

江侃说着说着委屈上了，语调低沉颓靡，“她都只叫我宝宝。”

谢运则漠然道：“你在炫耀什么？”

见他起身要走，江侃连忙挽留：“你走什么！还没商量好呢！”

大数据是很可怕的。

比如谢运则在某个普通的夏夜夜晚，刷到了尤芙的音声账号。

从此一发不可收拾。

他在某些方面是很迟钝的，直到听到视频里姐姐的声音比平日更娇，以女友的身份在分享着温馨的日常——

谢运则才发现他喜欢这样。

他发现他在代入。

谢运则猛然意识到，原来看到尤芙和其他异性说话时，他心里那种闷闷的、几欲破土而出的究竟是什么。

谢运则看“泡芙”大人的主页可以定制，于是开了个微信小号加尤芙。

点到第八次的时候，他才十分不经意地约了姐弟恋向的姐系女友音声。

尤芙当时还说：

【因为我有个弟弟，所以录这个的时候好害羞哦。】

谢运则知道不应该，可是……光看到这句话，他就达到了精神上的高潮。

录这些的时候，姐姐会想到他。

姐姐会不会有那么一秒把场景代入他们两个？

谢运则听过尤芙营业时的声线，所以江侃一打开视频他就听出那个男人放出的语音是怎么回事。

那糖分超标的撒娇，只可能是尤芙对下单金主的特别服务，而不是其他。

谢运则看着江侃跟傻子似地红了眼眶，并不打算告诉他真相：

“我姐不会出轨，你要是不信任她，趁早离开。”

江侃急了：“我没说她出轨！但赵时鲸这种贱货的手段多得很，你敢保证姐姐绝对不会被勾引吗？”

谢运则：“……”这个还真保证不了。

江侃的破防带着痛心疾首的意味：“难道是我想这么一惊一乍的吗？我都是为了我们这个家。”

谢运则难掩嫌恶：“谁要和你一家。”

江侃按着额头想了片刻：“算了，就当不知道吧。”

他想通了，如果尤芙真要被赵时鲸勾引，那他是拦不住的。

而如果一切只是个误会，毕竟现在ai很发达，那他就是误会了尤芙，更不应该。

江侃说服了自己，并警告谢运则：“这件事，千万别被你姐知道。”

身处豪门，他看过很多案例。原配不知道小三的存在时，家庭姑且和睦，一旦把小三捅到明面上，指不定被放弃的是谁。

像江侃他姑出轨被发现后，就把姑父给休了。

江侃再次告诫谢运则：“这是我们之间的秘密，懂了吗？千万不要让尤芙知道，我们知道她给赵时鲸发了那样的语音？”

拎着三杯奶茶推门进来的尤芙听了个皮毛，她震惊了。

什么东西千万不要被她知道啊！

这才多久啊，家里两个小男人背着她有秘密了！

谁说男人没心机！

江侃身子一僵，随即扬起灿烂的笑，看着有点傻兮兮的：

“没关系的姐姐，你和赵时鲸的事我都知道了。你不用有心理负担，我可以接受这种关系。”

谢运则欲言又止。

尤芙茫然地歪着脑袋：“你在说什么？”

江侃不知不觉眼泪汪汪：“姐姐，你要永远比喜欢他更多喜欢我一点，我只有这一个要求。”

尤芙下意识搂住靠在她肩膀上的江侃：“他是谁？哦，对了，奶茶喝不喝？”

赵时鲸也住进了尤芙家。

尤芙确实想过迟早会把他吃一吃，但也不该这么早啊。

尤芙从谢运则那儿听说前因后果后，终究还是没拆穿江侃的误会。

反正早晚也会变成真的。

江侃的故作宽容加快了这个进程。

在他们四人开始同居的那天，破系统宣布世界破坏度到达了百分之百，并祝福他们从此以后成为吉祥快乐的一家。

作为最晚加入这个家的成员，赵时鲸只能睡书房。

谢运则对江侃自作聪明，把本不该登堂入室的情敌过早引入家里的行为，除了冷笑，还是冷笑。

尤芙以前被弟弟照顾得很好。

现在被三个弟弟照顾得很好。

每个弟弟各司其职，有提供情绪价值的，有给钱的，也有出卖色相的。

而这些职能，时不时就会交叉互换一下。

赵时鲸和江侃最大的区别就在于，江侃会怕尤芙生气。

而赵时鲸不怕。

他可能还会故意惹她生气。

所以如果先进门的是赵时鲸，江侃恐怕没那么容易过门。

赵时鲸总喜欢在那种时候逼问尤芙：“泡芙被挤坏了吗？”

他还问尤芙看没看过小仓鼠吃香蕉的那张图。

赵时鲸：“你就是小仓鼠。”

赵时鲸又说：“我是泡芙的奶油枪。”

赵时鲸还说：“谢谢你泡芙，我好幸福。”

尤芙被r得懵懵懂懂的：“能和泡芙大人在一起，当然该幸福。”

赵时鲸抱起她，在她耳边说：“我厉害还是谢运则厉害？”

尤芙：“……”

赵时鲸笑了：“你以为我是江侃那个蠢货？”

尤芙：“听不懂你在说什么。”

赵时鲸：“好吧，不讲不讲。”

——娇气的姐姐就这么被三个弟弟照顾了一辈子——

【世界载入——「大小姐的daddy系情人」

林珍珍初中时第一次见到戚崇生。

他容貌俊逸脱俗，穿着白衬衫，笑起来右侧脸有个梨涡。

自那时起，林珍珍就暗恋着这个比她大了七岁的男人。

直到戚崇生和一个名不见经传的女人结婚。

那个女人靠爬床上位不是什么秘密。

戚崇生中药，她主动献身，又仗着戚崇生的教养和责任心提出要和他领证。

林珍珍心痛无比，她心中皎洁的月亮竟被如此肮脏的女人拉下神坛。

林珍珍毕业后没有入职自家企业，而是进入了戚崇生的公司。

彼时戚崇生已和妻子成婚五年。

林珍珍印象里温和英俊的男人已成为不苟言笑的冷面总裁。

林珍珍看得出来，他的婚姻生活并不幸福。她同样也看得出来，在这些共同工作的日子里，戚崇生对她的好感与日俱增。

可戚崇生的道德感太高，他绝不会做出背叛妻子的事。这样的戚崇生令林珍珍着迷又痛苦。

直到戚崇生出了车祸，意外失忆。睁眼后，他忘了他的妻子，只觉得守在床边、苍白憔悴的林珍珍令他怜惜。

林珍珍抓紧这个机会，给了他那浪荡爱玩的妻子一大笔钱打发出国，然后向戚崇生表明心意，两人度过了一段甜蜜时光。

戚崇生身边的家人朋友都不喜那个心机深重的原配妻子，对林珍珍赞不绝口，没人拆穿她虚假的爱情。

后来，戚崇生恢复了记忆。

林珍珍羞愧难当，哭着求他原谅，她也不想插足别人的家庭，可她太爱他了。

林珍珍发誓她再也不会出现在他面前。

戚崇生留住了林珍珍，婚内出轨让他备受煎熬，但他再也无法欺骗自己的心。

戚崇生与妻子离婚，林珍珍终于和她暗恋了十年的男人修成正果。】

尤芙这次就穿成了这位倒霉的妻子。

第112章 离异绿茶是在逃娇妻01

尤芙准备和丈夫离婚了。

三十一岁，无车无房。

婚前协议有写，若是女方主动离婚，只能净身出户。

她表情疲惫地蜷缩在椅子里，胸贴着腿，心脏闷闷的，白嫩小巧的脚踩着椅子边沿。

回想这近六年不算完美、但也舒心的婚姻，尤芙有点难受。

尤芙在一个普通的家庭长大，有着不好不坏的父母。

凭借还算会学习的脑子和出色的脸蛋，尤芙的生活还算平稳，毕业后进入了一家还算不错的公司。

人是环境的产物，这话虽然不绝对，但也是百分之九十的真理。

父母、朋友、甚至生活的城市，都可能会带给个体不同的影响。

所以尤芙在平凡无波的过程中长大后，也养成了温吞软和的性子。

只不过她长得好看，从小还是受了不少优待，没经历过大挫折，于是温吞里又掺杂了点娇柔的小任性。

正是这点小小的任性、仿佛刻在骨子里的天然底色，支撑着尤芙做出这辈子最出格的举动。

那天是一场商业晚宴，尤芙穿着漂亮的小礼裙充当老板身边的花瓶。

合作方的年轻总裁长得特别帅，他来和老板social时，尤芙忍不住看了好几眼。

他也看了她一眼，偏深的眼窝带着混血感，表情严肃，颇具威严。

“老板，他叫什么名字啊？”

等男人离开了，尤芙才眨巴着眼睛询问不知为何面色不佳的上司。

“戚崇生。”上司睨她，那双桃花眼渐生阴翳，淡淡警告，“别东看西看的。他可不好惹。”

后来，尤芙去洗手间时撞到了满面潮红的戚崇生。

他明显状态不对劲，脚下一个踉跄，沉重的身体压向尤芙。

尤芙小声惊呼，却被他抱紧在怀里。

“刚才的小助理？”

戚崇生还有朦胧的意识，“麻烦帮我叫救护车。谢谢。”

尤芙咽了咽口水，小心闻着男人身上清新的味道。

这种男的，放会所里一晚上得多少钱啊。

都说人的本性是善或恶。

而尤芙的本性是好色。

于是她在救护车和摇摇车中，选择了后者。

反正这男的应该也克制不了多久，她完全可以顺水推舟当做自己是被强迫的。

以前怎么没发现呢，我可真是个坏人。尤芙小脸红了红。

果然，戚崇生的意识很快溃散，出于本能地亲吻尤芙，吃遍雪白嫩软。

二楼专属戚崇生的贵宾室里，尤芙后悔不迭：

“不要了……我给你叫救护车……”

还没摸到手机，手就被男人包在大掌里轻捏。

“宝宝乖，就一次。”

戚崇生说出在清醒时绝对不会说的亲昵情话。

尤芙直接被做晕过去，第二天醒来，戚崇生还没走。

他穿戴整齐，坐在不远处的沙发上。

西装还带着褶皱，那张混血帅脸带着挥不去的阴沉。

戚崇生见她醒，单刀直入道：“昨晚是我的错，我会补偿你。不过我记得我有让你叫救护车。”

尤芙哭了，安安静静的，可可怜怜的。

也不说话，就这么小心地掉着眼泪。

她慌啊，怕戚崇生看出什么找她算账。

戚崇生见她哭，从沙发上站起来坐到床边：“哭什么，我没凶你。我只是想知道昨晚怎么会发展到这一步。”

尤芙还是哭，遇到难回答的问题就哭。

戚崇生叹息，用被子把她包得严严实实然后抱到怀里：“又没人怪你，你哭什么？”

第113章 离异绿茶是在逃娇妻02

尤芙是吓哭的。

天亮了，她的胆子也皱缩了。

那些垂涎男色的冲动融化在黑夜里。

她忽然意识到自己昨晚做了多胆大包天的事。

虽然不知道戚崇生到底是什么咖位，但看他和自家老板那般熟稔的样子，再加上老板的背景……如果戚崇生和她老板的家世平分秋色，那尤芙估计自己已经可以收拾收拾去跳黄浦江了。

被包成粽子的小女人脸上表情变幻莫测，戚崇生盯着看了会儿。

他已经醒了一个多小时，该查的东西也都查到了。

药是一个末流世家的小姐下的，与尤芙无关。

但尤芙接住他后没有选择通知别人，而是主动搀扶他上了二楼也是真的。

戚崇生问她：“为什么要这么做？我要听实话。”

帮他查监控的朋友认为尤芙和下药的是一伙的，可戚崇生不觉得。

他要听尤芙亲口说。

尤芙把小巧的下巴藏在被子里，嗫嚅道：“说真话你就会放过我吗？”

戚崇生：“会。”

戚崇生的态度远比想象中要好。

尤芙感觉到了，于是她不禁得寸进尺起来：“只是放过我吗？”

戚崇生压下眉毛：“那你还想怎么样？”

尤芙在被窝里蛄蛹了一下，有点不好意思：“我昨晚鬼迷心窍了，我觉得你好帅，忍不住想和你睡觉。”

戚崇生处变不惊地看着她。

看着她绯红泛粉的脸颊，他还记得亲上去的触感，软软弹弹。

尤芙：“然后，我现在清醒了，又不是特别清醒，因为我还是特别鬼迷心窍，我有点……有点想继续和你睡。”

戚崇生再淡定，此时也不禁脸热。

这女人一脸可怜巴巴地说着什么胡话呢。

戚崇生不太确定，但……尤芙好像在这种情况下，还在撩他？

尤芙的个人资料早已经在她呼呼酣睡时被送到了戚崇生手里。

她背景简单，没有任何值得注意的不对劲，因此戚崇生相信她与陷害他的卑劣之人无关。

可若是如此，难道她说的是真的，她只是色迷心窍？

在戚崇生的观念里，这种事总是女孩子更吃亏一点。

他难以理解尤芙做这一切，仅仅是因为想睡他。

尤芙等了好半天，戚崇生都没有反应。

她有点小小的不愉快。

怎么这样，她这么主动了，戚崇生还没有表示吗？

昨晚抱着她不撒手的是谁啊！

尤芙横着往上瞪了一眼，却对上戚崇生审视的目光。

那眼神不带温度，仿佛要刺破尤芙细嫩的皮肉，将她的一切摊开检阅。

尤芙这辈子活得轻松随意，按部就班，小日子平稳安宁，从未接触过像戚崇生这样的人。

于是她又被吓哭了：“不给睡就不睡了嘛，你凶什么。”

戚崇生疑惑于她的突然崩溃：“我没凶。”

男人干燥温暖的手指划过尤芙的眼尾，隔着被子轻拍她的背：“怎么又哭了？”

尤芙完全听不进去戚崇生的话，色字头上一把刀，她算是明白了。

早知戚崇生这么可怕，昨晚说什么尤芙都不会睡他。

哭着哭着，尤芙又给自己哭困了。

本来被法一夜就累。

醒了还要被盘问。

尤芙的命从没这么苦过。

她在松软舒适的鹅绒被里昏昏欲睡，戚崇生语调冷静地说：“我可以和你结婚。”

尤芙没有听见。

戚崇生未得到回应，看到尤芙已经双眼紧闭，粉扑扑的眼皮连着湿透的睫毛。

戚崇生给她擦了擦脸。

以前他没想过自己未来妻子的模样，但大概率是个家世相当的世家小姐。

因此当尤芙暗示他想要和他共度余生时，他便以「妻子」这个身份的标准衡量片刻。

显然尤芙并不是个合适的人选。

可是，戚崇生不是需要靠联姻来给企业增值的无能之辈。

只要他愿意，他的妻子可以是任何人，无人有权置喙。

怀抱里轻飘飘的女人睡得香甜，方才的恐惧似乎全都消失。

心够大的。

还挺沉得住气。

戚崇生又发现尤芙的一个优点。

后来，戚崇生和尤芙真结婚了。

尤芙也不懂，她只是想多和戚崇生睡几觉而已，这男人是怎么理解成她想要和他结婚的？

不过结就结吧。

做富太太不用上班，也挺好。

尤芙早受够她那恼人的上司了。

自从晚宴过后，本就嘴毒的上司更加毒舌，还经常阴阳怪气，时不时用阴恻恻的眼神看着她。

要不是他长得帅，尤芙都要报警了。

戚崇生和尤芙第二次见面就商谈婚事。

尤芙特别震惊：“结婚？”

戚崇生把牛排切好后和她面前的那盘换了，语气平缓：“那天我不是答应你了？”

尤芙：“有吗？”

不是，她有说过想结婚吗，怎么就成“答应你了”？

戚崇生：“有，但你睡得像头小猪。”

尤芙不反感结婚，她觉得都行。

过往周遭的生活经历里没有谁的婚姻特别不幸。她父母感情不算特别恩爱，但也相互扶持。

之后尤芙和戚崇生出去约会了两次。

戚崇生很大方，送了不少礼物。

尤芙背着上百万的包去上班，上司看到后冷笑连连。

结婚前，戚崇生告诉尤芙：“婚姻不是儿戏，我不希望你用玩乐的态度对待。既然要结婚，那我们这辈子都不分开。”

好沉重啊。尤芙下意识想退缩。

戚崇生推来一份文件：“每个月的零花钱是两千万，最多可以预支六个月。每季度要添置的衣物首饰另算。江边的绿湖别墅会写你的名字。每个纪念日我会空出时间陪你过。”

戚崇生眼见着尤芙焦糖色的瞳仁熠熠生辉。

倒是好哄。

他面色平静，语气中带上些微笑意：“其他有需要的后期可以再加。”

尤芙从桌子对面落座到了戚崇生旁边，软乎乎地攀上了他的胳膊。

“老公。”尤芙甜甜地改口，“你真好。”

戚崇生眼神变了，他又变成那副令尤芙心颤的样子：

“再叫一遍。”

“老公呀。”

尤芙叫得很好听，有股子黏人劲。

戚崇生嗯了声：“另外关于婚前协议，如果你主动提出离婚，必须净身出户。”

第114章 离异绿茶是在逃娇妻03

尤芙的手立刻松了，看着戚崇生不再是看老公，而是看冷血资本家。

戚崇生又推了另一份文件给她看：“若我主动离婚，这些是给你的补偿。”

尤芙探头看了眼。

好多钱。好多房。好多分红。

戚崇生：“我希望你能把婚姻当成终身大事，不要想着某天会结束。”

这段时间的相处很舒服，戚崇生对尤芙有了些许了解。

她性格跳脱，娇气，没定性，情感需求高。

她得被宠着，得有人疼她。

尤芙现在想和他结婚，可能是心血来潮。

戚崇生不打算给她退路。

他给不了尤芙过于热烈的感情，他不接受尤芙到时玩腻了，以此为借口离开。

他的人生没有离婚的打算。

婚前协议能让尤芙想离婚时却步。

她最多会想办法让戚崇生主动提出离婚。

而戚崇生没有离婚这个选项。

婚后，尤芙果然又娇又黏，戚崇生一不顺着她，她嘴巴撅得能挂油瓶。

尤芙婚后没两个月就有点想离婚了。

戚崇生配合地签了份离婚协议给她，提醒道：“是你要主动离。”

她主动，得净身出户。

不过零花钱嘛，戚崇生不会追回，他没那么抠。

尤芙想了想，包包，钱钱，奢侈品她都想要。

算了还是忍一忍吧。

戚崇生身边的人最开始都不怎么喜欢尤芙。

尤芙只是个普通人，她没有将做过的事扫尾干净的本事。

于是她主动扶戚崇生进房间的那幕自然被监控记录了下来。

毫无疑问，谁看到那画面都会把尤芙当成想攀高枝的小麻雀，即使下药之事与她无关，但她的人品也不咋地——

几乎所有人在听说戚崇生要娶尤芙后，都劝他别冲动。

毕竟没必要睡过一个女人，就把一生搭进去。

戚崇生有自己的想法，并不在乎他人怎么想：

“尤芙以后会是我老婆，贬损她的话我不希望听到。”

好在周围的人还算有素质，没说过什么过分难听的话。

戚崇生的父母当然也激烈反对。然而他不是能被长辈拿捏的货色。

这些年，公司内部权力更迭，戚崇生早已掌握话语权。

总之，戚崇生力排众议地娶了尤芙后，日子过得还算不错。

尤芙知道圈子里的人大部分看不起她。

但那咋了，看不惯她，还不是得捧着她。

虽然在独自一人的时候，还是会有点难过啦。

她又不是什么心肠很硬，心理素质很强大的女人。

如果可以，尤芙希望所有人都真心喜欢她，而不是表面一套背后一套。

不过以她爬床上位的名声，落得这种下场也挺正常。

平日里尊重她的那些人，也是看在戚崇生重视她的份上，才对她照顾有加。

包括那个丰腴美艳的婆婆，尤芙本来是挺喜欢的，但她和尤芙并不亲近。

前段时间，尤芙看到婆婆王女士和位世家千金相谈甚欢，甚至还握着人家的手。

尤芙看到后眼睛都扭曲成荷包蛋了。

原来婆婆不是为人冷淡，单纯是不喜欢她而已。

哼，没品的王女士。

上周，戚崇生一直没有回家。

他出了车祸。

很多人都知道。

而他明媒正娶的妻子尤芙，却是从和她关系不错的钢铁厂千金那儿听说的。

尤芙简直不敢置信，她老公出车祸，她居然连知情权都没有。

婆婆王春芬女士昨天来送乌鸡汤的时候还在骗她，若无其事地告诉她戚崇生出差了，让她不要担心。

尤芙气得不行，又有点担心。

别的不说，老公这些年对她还是很不错的，尤芙想去看看他。

尤芙从问到了戚崇生住的哪家医院，火急火燎地赶过去。

她停在某间高级病房门口，里面传来的对话声让尤芙脚步暂缓，没有立马推门而入。

“这事别告诉尤芙。”是王春芬的声音。

“确实不能让她知道。”天天不是钓鱼就是喝茶看CCTV的隐形人公公也在。

尤芙透过门缝，还看到了林珍珍。

她瞳孔地震。

这女的怎么会在这里！

林珍珍两年前入职戚崇生的公司，成为了总助。

尤芙知道有这么个人，但没放在心上。

直到上个月，林珍珍喝多了，直说尤芙这样不求上进的女人配不上戚崇生。

还说什么，戚哥哥只是有责任感，不是真的爱她。

尤芙直接把事情捅到戚崇生面前，戚崇生说他把人开除了。

既然都被开除了怎么还会在这儿！

戚崇生骗她！

“记得再跟戈朗他们通个气。崇生失忆的事，绝对不要告诉她。”王春芬还是有些忧心，“奇了怪了，怎么偏偏就把那丫头忘了。”

“我知道。”存在感不高的公公接道，“这也是没办法的事，出这么严重的车祸能活着不错了。”

“伯父伯母放心，我会照顾好戚哥哥的。”林珍珍体贴地开口，“戚哥哥不记得嫂子了，但好像对我有印象。”

失忆？

不记得她了？

尤芙感到天崩地裂。

凭什么！

要忘也是先忘公公啊。

公公本来就隐形来的。

这对公公婆婆完全是癫公癫婆来的。

居然胳膊肘往外拐，帮着林珍珍对付她。

儿子结婚了还想撮合他和外面的女人……这种奇葩公婆居然真的存在！

尤芙爱面子的本能驱使她立刻转身离开。

她想起了戚崇生签过名的离婚协议书。

五年了，尤芙拿到的太多了。

就算离婚，也足够她衣食无忧一辈子。

以前尤芙和戚崇生关系还行，便能对身边环境睁一只眼闭一只眼。

现在戚崇生失忆了，尤芙预感她的好日子也到头了。

她已经脑补出那番画面，看不上她的人围着她冷嘲热讽，而戚崇生和林珍珍站在不远处看着她落魄的样子。

尤芙想得眼泪都喷了出来。

她的命怎么这么苦啊。

她必须得马不停蹄地离婚了，千万不能给任何人看她笑话的机会。

不就是净身出户吗，尤芙可不怕。拿了五年的巨额零花钱，她现在有骨气了。

（上个世界砍进度主要怕尾骨被关小黑屋，不是一定会ban，但确实听说有不少尾骨被ban过。就怕万一，作者胆小如鼠……）

第115章 离异绿茶是在逃娇妻04

尤芙从医院回到家，翻箱倒柜地找出了离婚协议。

她盯着戚崇生已经签好的名字。

笔锋锐利，字很漂亮。

平心而论，戚崇生这些年对尤芙很好。

好都不足以形容，他对尤芙可以说得上是溺爱了。

但这是因为戚崇生这个人本身还不错，和爱不爱的没什么关系。

至少尤芙是这么认为的。

戚崇生连例行公事的做爱都很配合。

也因此，即使失忆，戚崇生也不会和她离婚。

他的道德和责任感高得不像霸总。

维持现状的好处更多，至少物质上什么都有，钱还不用花自己的。

离婚了，尤芙就只剩下冰冷的几亿块钱。

但只要省省，几亿也够花。

尤芙被自己吓了一跳，这才几年啊，她的思想竟然腐化至此。

以前的她可是个做梦中彩票都只中五百万的朴素小女孩。

可见戚崇生真的把她养得很坏。

如果不离婚，她可以一直这么坏。

但是，但是，她好像还是忍不了在大部分人都不喜欢她的环境里生活。

现在连戚崇生都明目张胆地不喜欢她，装都不装了。

尤芙安静地自闭了一会儿，还是拿起钢笔在纸上签了自己的名字。

唉，她果然接受不了自己老公失忆把她忘了。

尤芙可没那个闲工夫陪老公找回记忆！

签完名后，尤芙又把她的结婚戒指找出来放在离婚协议上。

反正霸总前妻离婚的时候都这么做。

她也要。

尤芙再次低头看了眼已被签上名的离婚协议书。

她圆圆的字体和戚崇生排在一起，一点不般配。

就像她们的婚姻。

尤芙被虐到了，掉了两滴小珍珠在纸上，又欲盖弥彰地擦掉。

处理完一切，尤芙带了几件喜欢的小裙子和包包，非常潇洒地离开她住了五年的江边别墅。

尤芙从医院离开后不久的病房内，王春芬礼貌地婉拒了林珍珍的提议。

“林小姐，我知道你是一片好意，但崇生是已婚人士，你这样不合适。今天谢谢你来看他，没事的话就请先回吧。”

林珍珍欲言又止，不过来日方长，她还不着急。

横竖戚崇生已经忘记了尤芙，她有的是机会趁虚而入。

戚东风等林珍珍走了才问王春芬：“咱这样骗儿媳不好吧？要不还是把崇生失忆的事告诉尤芙？”

王春芬觉得他愚蠢：“告诉她能怎样？那丫头本来就娇气，知道了肯定得哭鼻子，到时候说不定还吵着要住医院里照顾崇生。”

戚东风：“那就让她照顾呗。”

王春芬白他一眼：“你有病？护工不能照顾？咱家是穷得叮当响了？要找儿媳妇照顾？再说你觉得她会照顾人吗？”

戚东风就说一句，结果被老婆反问这么多句，他赔笑脸。

王春芬：“她连自己都照顾不明白。等崇生好些了再告诉她，免得她跟着难受。”

王春芬说着，有些恨铁不成钢：“这媳妇儿天天就搁那笑眯眯地傻乐，受委屈也不说。要不是这次崇生出车祸，我都不知道林珍珍对崇生有心思。”

戚崇生做完手术后昏迷到前天才醒，亲戚朋友来了一波又一波，但大部分人都没能见到他。

医生说了得静养。

王春芬当时问他：“要不要叫你老婆来看你？”

之所以出车祸没告诉尤芙，也是因为戚崇生昏迷之前说的最后一句话是“别让我老婆知道，她胆子小”。

而戚崇生疑惑：“我老婆？我什么时候结婚了。”

王春芬：“……”她儿子好像要完蛋了。

林珍珍是昨天晚上来的。

她这个人有些运气，本来戚崇生的门口有人守着，床边也有护工。

但她来的时候正好护工出去洗毛巾，门口的人去上厕所。

于是林珍珍畅通无阻地到了他面前。

“戚哥哥，你醒啦？”

林珍珍将碎发挽到耳后，期盼地看着他。

戚崇生皱起眉：“你是？”

脑海里浮现些许画面，“公司员工？”

王春芬正好带着汤进来，听到这句话。

真是该记的不记，不该记的记。

老婆都不记得，还好意思记个女员工。

王春芬认出林珍珍是林家的小女儿，表达感谢后将她请出了病房：

“崇生需要静养，林小姐你先和我出去。”

林珍珍顺从道：“好的，那我明天再来。”

王春芬：“倒也不必每天来。”

林珍珍温和的笑僵了一下，匆匆离开。

第二天她还是来了，却依旧被王春芬婉言劝着离开。

郁闷的林珍珍正好在电梯口与戚崇生的好友戈朗擦身而过。

戈朗神色莫名地走进病房，开口就问：“阿姨，我刚才看到林珍珍了，谁让她过来的？”

王春芬：“她自己来的，怎么了？”

戈朗挠挠脸颊：“她前段时间说过嫂子坏话。我觉得让她来不太妥当吧。”

王春芬脸色变了：“怎么回事，详细说说。”

【补字数，从这里往下开始是新内容】

尤芙找了间五星级酒店先住着。

她从家出来后就想好了，她不能坐吃山空。

她必须得工作了。

几亿块钱看起来多，实则不然。

尤芙很有自知之明，她是吞金兽来的。

但是做什么好呢。

像以前那样坐班肯定是不行。屁事多，赚得少，要再遇上一个毒舌上司更是雪上加霜。

尤芙想不出来就先不想了，去酒店二楼做了个spa，然后洗得香香嫩嫩。

给她按摩的小姐姐一个劲夸她皮肤好，摸个不停。

尤芙娇声娇气的，其实很受用：“也还好吧。”

小姐姐平日里服务过许多贵妇名媛，有时也得说点场面话，但对尤芙，她夸得真心实意。

“妹妹你做什么工作的，这皮肤嫩得嘞。”

尤芙看了眼小姐姐：“不用叫我妹妹，我比你大。”

小姐姐看着最多就二十出头，这种青春感和尤芙被娇养出来的年轻截然不同，一眼看得出她的年纪。

小姐姐揉捏着尤芙的肩膀：“那可不好说。我看我们差不多大。”

尤芙：“我三十一了。”

小姐姐惊讶：“是嘛，完全看不出来。”

她说尤芙和她差不多大是恭维，但心里也觉得这位漂亮的客人大概二十五六左右。

尤芙：“不上班的人就是看起来比较年轻啦。”

这话有点拉仇恨，但尤芙语气平平，说得理直气壮，反而不惹人反感。

从头到脚精心护理过一遍后，尤芙晃悠回房间，躺在床上刷了会儿手机。

顶端横幅推送了一条：

《05后主播直播一年拿下千万豪宅》的新闻。

直播啊。

尤芙喝了口矿泉水，眼珠转啊转。

不知道为什么，她觉得她能做这个。

可她又是个瞻前顾后的人。

主要不想被圈子里那些千金啊大小姐啊刷到。

可能别人离婚后会特别洒脱，不在乎别人的眼光吧。

可尤芙不是。

她还是在乎以前认识的人怎么看她。

她要活得漂漂亮亮的，让人说不出难听话。

让那些认为她离开了戚崇生会很狼狈的言论完全站不住脚。

尤芙想了半天，麻溜地下床画了个网红妆。

半小时后，一个新人直播间爬上了逗咪首页：

「三十八岁离异感性少妇与豪门老公那些事」

尤芙看着屏幕里那个网红感十足的美人，满意地点头。

滤镜一套，完全看不出是她。

细看还是能看出五官一样，但粗略一扫，和她本人两模两样。

就算是熟人，也很难一眼认得出来。

尤芙花钱买了点推流，直播开始五分钟有了几百个观众。

晚上九点，正是直播热闹的时候。

妆容艳丽的漂亮女人穿着香槟色真丝睡裙，慵懒地靠着床头。

【这啥直播间？】

【好漂亮的主播！】

【额，不就整容脸】

【整得好看也是一种本事】

【主播有三十八岁？真的假的？】

【漂亮姐姐，我舔我舔】

【应该是漂亮姨姨了吧】

弹幕刷新得挺快，尤芙一语不发，还在喝她那一百多块的矿泉水。

【主播是真人吗？】

【怎么不说话】

【乍一看标题还以为是感性少妇呢，瞧这事闹的】

【要不你再看看呢？】

【主播吱个声啊】

【搞什么，消极直播举报了】

尤芙放下水，叹息一声：“宝宝们，我今天离婚了。”

冷不丁冒出这么句话，弹幕都不知道怎么接。

【单身万岁？】

【直播间标题不是玩梗，是真的？】

【长这么漂亮还会被离婚，不会吧……】

【咋就不能是主播主动离的？】

【虽然但是，她叫我宝宝诶】

尤芙又来了一句：“我老公精神出轨了。”

【细唆细嗦】

【捧着瓜坐好】

【所以主播老公真的是豪门吗？】

【这是什么直播间？】

【我只知道主播刚才喝的水很贵】

【主包这么美，老公还精神出轨，小三得美成啥啊】

【这你就不懂了，很多男人找的小三条件都不比原配，耐不住男的爱犯贱】

尤芙读了这条弹幕，憋出两泡眼泪，眼尾可怜地下垂：“宝宝们误会了。那位小姐条件比我好很多，我只是普通家庭，她的家世和我老公更匹配。”

【然后呢然后呢】

【主播真的是豪门弃妇吗？哪家的？】

【果然现实里灰姑娘的故事只可能导向be，即使结婚了也一样】

【反正结果都那样~】

【所以主播为了曝光小三和渣男才开的直播？】

尤芙慌忙摇头，有一缕黑发黏在脸侧，似是被未干的泪痕粘住，可怜得不得了。

尤芙嗓音细细软软的：“我哪儿敢啊。我只是心里难受，想找人说说话，又没什么朋友。”

【主包主包我要和你做朋友】

【主包脸这么妖艳jh，怎么性格软乎乎的啊】

【诡异的是搭起来毫不违和，有点萌】

【谁忍心让娇滴滴的大美人落泪】

【未知全貌不予置评，主播也说了她和老公门不当户不对的，指不定还有什么她没说的隐情】

【啥隐情，借腹上位？】

【再怎样出轨都是不对的】

尤芙托着腮，眨巴着水润的眼睛：“大家发慢一点，我都来不及看啦。”

【主播离婚有拿到赔偿吗？】

尤芙：“没有，我净身出户的。”

至于几亿的零花钱，那都是她自己的钱，和赔偿一毛钱关系都没有。

【靠？？男的出轨还让你净身出户？？】

【主播是不是在骗人？】

尤芙不满地噘嘴，虽然前面演戏成分比较多，但她被质疑，还是不太开心的。

尤芙那张在妆容和滤镜加持下格外娇艳的脸凑近屏幕：“我没有骗人。我就是净身出户了，我签过婚前协议的，离婚就要净身出户。”

即使再浓艳昳丽，她的眼睛依旧清澈润泽，透出丝丝缕缕无辜纯真。

那是没经历过生活毒打的眼神，即使她自认很可怜，事实是她根本不知道世间险恶。

【笨蛋啊你是，这种协议都签？】

【主播好像一只娇娇小茂咪啊】

【我要亲鼠小茂密】

【我宣布主播是我见过最白痴的豪门贵妇~】

【嫁豪门果然不容易，这些有钱人精得很】

尤芙点头，同仇敌忾，还扬了扬拳头殴打空气：“可不是嘛，我们这些老百姓根本玩不过他们的。”

【主播的脑袋如果像她的长相一样聪明就好了】

【开口前：主播是宫心计里能活到最后一集的妖妃 开口后：主播是第一集下线的笨蛋美人】

【谁懂她这张脸说出“我们老百姓”有种冷幽默……】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 逗咪一号x1】（1000R*1）

【别点冰美式】：感性少妇？确实感性。

【美帝来了】

【每次看到这个称呼都很想笑】

【咱热爱情感主播和颜值主播的美帝，闻着味就来了】

尤芙眼前一亮，还真有说几句话就给她打钱的冤大头呀。

看弹幕的反应，这人还挺有名。

尤芙：“感谢别点冰美式宝宝送的逗咪一号~”

【别点冰美式】：感谢豪门主播还看得起小小的逗咪一号。

尤芙：“主播不是豪门，主播是被豪门扔出来的可怜女人。”

说着又象征性地抹了抹眼角。

第116章 离异绿茶是在逃娇妻05

（上一章末尾有更新一大段，记得刷新一下哦。另外相信大家都看出来了，每个世界咱泡芙都在用主播/博主的身份赚钱，这点是不会变的。泡芙不会突然变成啥特别牛的职业，永远就这么萌萌地等着别人喂钱）

【别点冰美式】：看主播ip是申城的？

【别点冰美式】：申城的豪门？我想想

【别点冰美式】：顾？陈？戚？哪家？

尤芙吓晕了，这人好可怕，说着说着差点把她盒开了。

别的她倒不怕，她就怕这人真的认识戚崇生。

尤芙现在敢开直播爆料，不代表她真的不怕戚家人找她算账。

她可不会指名道姓说戚崇生坏话。

她说的这些半真半假的料就是不想让人锁定她现实里的身份。

反正尤芙自认很怂，老公出轨她也不敢管的，更不要说把老公大名挂出来，号召广大网友帮她喷渣男了。

戚崇生轻易就能捏住她命运的后脖颈，她才不要以卵击石呢，她尤芙就是软蛋来的。

舆论的力量在真正的豪门面前不堪一击。

【别点冰美式】：这几家好像就一个结婚了，但他老婆比他小，肯定没三十八岁

尤芙努力瞪大了眼睛，很迷茫疑惑，看着呆呆的：

“我听不懂你在说什么诶？”

【别点冰美式】：好吧，其他我就不认识了。

【别点冰美式】：我不认识那估计也没多有钱

尤芙撇撇嘴，这男的真的好装啊。

【别点冰美式】：离了也挺好，抠门的男人走不长远

尤芙用另一支手机点进冰美式主页，看到他ip是京城的。

难怪有种知道一些又知道得不是很多的感觉。

不是本地的，大概就知道点皮毛，应该和戚崇生也不熟。

【不愧是美帝，知道得好多】

【还记得当初美帝在KK直播间爆了她榜一大哥的瓜，贼劲爆】

【昔日颜值区第一电母和两个神豪三批的瓜也是美帝爆的】

【其中一个神豪还是美帝的表姐夫】

【美帝：家丑必须外扬】

【因为美帝我第一次知道有钱人和我一样爱吃瓜】

【美帝乃神级乐子人】

尤芙盯着滚动的弹幕跟着吃瓜，小嘴微张又闭上。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x1】（3000R*1）

【别点冰美式】：主播别发呆了，说说你的事

尤芙：“谢谢美帝送的嘉年华。说我的什么事呀？”

【别点冰美式】：你和你老公怎么在一起的？

尤芙不好意思地捧着脸，两只小手遮住脸颊：“最开始是我馋他的脸和身子。”

【别点冰美式】：？？？

【主播真没把我们当外人】

【也就是说，主播的老公不仅有钱，而且身材很好，是个帅哥】

【主播吃这么好？】

【我咋觉得主播老公吃得才好呢】

【别点冰美式】：主播真的三十八岁？

尤芙连连点头：“真嘟真嘟。”

【女人的年龄就和男人的身高一样，是个谜】

【男人身高178要说180，女人如果真的38岁只会说30多，由此可得主播真实年龄大约四十五岁吧】

尤芙懒得解释，弹幕爱怎么猜怎么猜吧！

【别点冰美式】：你老公出轨你不想报复他吗？

【别点冰美式】：我能帮你

【别点冰美式】：怎么说，要不要曝光他？

【你美帝又来找乐子了】

尤芙把头摇成拨浪鼓，头发乱得像潦草小猫咪：“不要不要。我不想闹得那么难看。”

开玩笑，她可不要把自己结婚五年的老公居然把她忘了这种丢人事昭告天下。

【别惹冰美式】：没劲

尤芙不太开心了。

就给她刷了四千块的人，还对她指指点点起来了。

尤芙认真道：“那你去找有劲的主播吧。我年纪大了，玩不动了，没那么多乐子给你找。”

【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

【牛逼，主播是第一个对美帝这么犟的】

【新人嘛，不清楚美帝性格很正常】

【别点冰美式】：年纪确实大

【别点冰美式】：我该叫你阿姨了

【别忘了主播未必是三十八岁，还可能四十五岁来着】

【别点冰美式】：四十五都能当我妈了

尤芙脸都气鼓了，什么嘛，她自己能说年纪大，但是可没允许别人说。

她后悔了。

这什么破直播，一点都不好玩。

她还是揣着自己几亿块钱的小金库混吃等死吧。

大不了省着点花！

尤芙也不看弹幕不互动了，歪着个脑袋搁那儿生闷气。

【别点冰美式】：阿姨这小脸鼓得

【别点冰美式】：气性贼大

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x1】（3000R*1）

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x3】（3000R*3）

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x10】（3000R*10）

【别点冰美式】：就说你两句至于吗？

【我去，美帝大气啊】

【美帝不是爱清纯妹妹款的吗】

【可爱在性感面前不值一提】

【主播也挺可爱的啊】

【我懂，虽然脸不是可爱挂的，但言行举止有股萌感】

【一个老阿姨还萌感呢】

【美帝哥，拿铁开播了，快回来看看】

【美帝哥救救，球球PK要输了惩罚很过分啊啊啊】

【别点冰美式】：她输了关我屁事？

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x10】（3000R*10）

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x20】（3000R*20）

听到礼物的特效声，主播屈尊纡贵地把眼珠子移回来瞄了下：

“谢谢别点冰美式送的嘉年华，谢谢你了哦。”

【别点冰美式】：咋还连名带姓地叫我呢？

【别点冰美式】：算了，阿姨不客气

尤芙咬牙，直接下播。

直播间观众都懵逼了。

冰美式也懵逼了。

【别点冰美式】：？？脾气这么大

[注：不看直播不知道下播后还能不能发弹幕，反正我私设能发，大家就当能发吧]

【顶锅盖说一句，刚离婚本来就伤心，美帝还老是逗人家】

【主播刚才都掉过小珍珠了】

【别点冰美式】：搞笑，和个渣男离婚有什么值得伤心的

【别点冰美式】：不该庆祝才对吗

【阿姨那个年代比较保守】

【主播是80后吧】

【受的教育不一样，她肯定觉得离婚不是好事啊】

【别说80后了，本00后也希望这辈子只结一次婚，离婚又不是什么时尚单品】

【可能主播老公本来是个好人，后来烂掉了，她才这么伤心吧】

【别点冰美式】：搞不懂恋爱脑

【唯爱肉球球：就是就是，人老脾气还大】

【美帝哥，拿铁在打多人局，你要不要去看看】

【别点冰美式】：前面那个，嘴臭就让你家主子用洁厕灵帮你洗洗

【刚去看了眼，美帝把球球家牌子碎了，笑死我】

【这下真成粉丝行为偶像买单了笑晕】

【别点冰美式】：走了

【别点冰美式离开了直播间】

第117章 离异绿茶是在逃娇妻06

主播根本没空伤心，她的私信已经被公会邀请和中年男人塞满了。

尤芙看着那些“想要给你一个家”的深情告白，没别的想法，只是很想吐。

搞什么啊，这吸的都是什么成分的粉丝啊。

还有那些公会，她只播了不到一小时，为什么会盯上她？她看上去这么好骗吗。

尤芙富惯了，完全不知道第一天直播能有几十个嘉年华入账是多了不得的事。

毕竟这点钱都不够她买个包的。

她把私信一键清空后，正好有条新的消息进来。

【别点冰美式发来了一条消息】

尤芙嗤了一声点进去看。

【别点冰美式】：真生气了？主播气性这么大？

【超软泡芙】：离过婚的阿姨哪敢生美帝的气。

尤芙本来不打算理他的，但这人嘴好贱，她有点咽不下这口气。

冰美式也以为泡芙不会理他，没想到回得还挺快。

他琢磨了一下，看来阿姨还是挺介意被叫阿姨的。

【别点冰美式】：那以后不叫阿姨了行吗

【超软泡芙】：你还想叫什么？

【别点冰美式】：你想让我叫什么？

尤芙想了想，坏笑起来。

【超软泡芙】：我说什么你都能叫？

【别点冰美式】：先互关一下

尤芙顺手点了。

【超软泡芙】：就说你敢不敢叫

【别点冰美式】：行啊，你说

【超软泡芙】：那你叫我妈～咪～啊。

【别点冰美式】：………………

【超软泡芙】：别光顾着产卵，叫啊

【超软泡芙】：不是说我年纪能当你妈了吗？

【超软泡芙】：嘬嘬嘬

【别点冰美式】：...妈咪

【超软泡芙】：哈哈哈！

尤芙大笑完后把人取关拉黑。

她心情大好，今晚又能睡个好觉了。

冰美式从没这么别扭过，打出那两个字后全身鸡皮疙瘩都起来了，等他要继续说什么，消息却发不出去了。

冰美式愣住。

他过了好几秒才接收到一个事实，这主播占完他便宜后直接把他拉黑了。

另一边，尤芙并不知道她签下的离婚协议带来了怎样的风波。

王春芬先是在医院里听戈朗说了两个月前的那场闹剧。

林珍珍在私人酒会上对尤芙出言不逊，说她既没有一技之长、也对戚崇生的事业毫无助力，却偏要霸占着戚崇生妻子的位置，令人不齿。

这话别说尤芙了，连王春芬听人转述都气得发抖：“这林珍珍有没有教养！？林家到底怎么教的女儿？我们戚家的儿媳妇嫁进来是享福的，什么助力不助力的。再说了，这些与她何干？”

王春芬平日里送东西去尤芙和戚崇生家，儿媳妇经常无所事事地晒着太阳，拿个平板写写画画。

她觉得尤芙这样挺好的，从不认为年纪轻轻享清福有什么不妥。

戚崇生赚那么多钱不就该让自己老婆过得舒服吗，不然钱赚来干嘛？

戈朗：“伯母，戚哥已经教训过林家了。”

这两月林家没少丢大单子，和戚崇生关系好的几家都断了和他们的合作。

王春芬冷冷讥讽：“我看是教训得还不够！不然这林珍珍怎么还敢来医院看他？戚崇生什么时候做事会留余地，不会是怜香惜玉了吧？兔崽子……”

戈朗摸了摸鼻子，不知道怎么接。王春芬喷戚崇生，他可不敢跟团，只能尴尬地笑。

要他说，戚崇生态度坚决，手段强硬，但凡有点脑子的人都不敢再贴上来。他是不懂林珍珍到底哪来的胆子，还来医院看望。

戚崇生是失忆了，但他身边的人又没失忆，难不成林珍珍以为她犯的事没人记得了？

王春芬一股火烧得正旺，在病房自带的小厅里转了圈，几次想推开隔间门。

但戚崇生刚睡下，好歹是个伤患，她现在把人叫起来训也太斯巴达了。

王春芬眼神瞟到旁边的戚东风。

戚东风见妻子看他，不由露出笑容。

“笑笑笑，笑什么笑！”王春芬恼火，“你儿子结婚五年了，还能让拎不清的小姑娘闹到他老婆面前，这就是你们戚家的家风吗！”

戚东风：“……”又不是他教的，咋骂上他了。

然而更让王春芬崩溃的还在后头。

晚上，她带着保姆炖的排骨汤去看尤芙，却在桌上看到了签好名的离婚协议书和一枚戒指。

王春芬：“……”

她拿起那张纸，看到戚崇生的签名，气到手抖。

戚崇生车祸后一直在医院，这意味着这是他在车祸前签的名。

王春芬实在搞不懂戚崇生怎么会主动和尤芙离婚。

这两人平时看着甜蜜得不得了，戚崇生看向尤芙时那含情脉脉的溺爱也不似作假。

虽然戚崇生表情幅度小，外人看不出来，但王春芬还能看不出来吗？

王女士拎着纸，在家转了一圈没找到尤芙。

打电话给亲家母，尤芙也没回自己家。

王女士又给尤芙打电话，倒是通了。

“喂？”

手机那端传来那熟悉的娇甜嗓音。

王春芬：“小尤啊，你在哪？我瞧着你不在家，是出去玩了吗？”

尤芙：“王阿姨，我在哪里不重要。我已经签了离婚协议。等崇生回家你跟我说一声，我们民政局见。”

王春芬被这声“王阿姨”刺激得眼前一黑，以前尤芙都是挽着她胳膊，亲亲热热地喊她“妈妈”的。

王春芬生性傲娇，不太会和尤芙这样的甜妞相处。她心里一直很想有个贴心的女儿，尤芙满足了她对小棉袄的一切幻想。

而现在，小棉袄挥着小翅膀离她远去了。

王春芬语气干涩：“小尤啊，怎么忽然想着离婚了，是不是崇生惹你生气了？你别难过，妈帮你教训他，你能不能再给他一个机会？说不定是有什么误会呢？”

尤芙：“没有误会的呀，我这儿还有事，先不聊了，王阿姨再见。”

王阿姨听着手机里传来的嘟嘟声，心里凉飕飕的。

第118章 离异绿茶是在逃娇妻07

林珍珍又一次避开了门口的保镖和护工，来到了戚崇生的床边。

她和脑海里的系统交流：“你说的是真的？尤芙主动签了离婚协议？还离家出走了？”

系统：【千真万确。我会屏蔽她的踪迹，戚家派出去的人暂时找不到她。你就趁这段时间把戚崇生攻略了。】

林珍珍脸颊泛红：“放心，我会的。”

尤芙不也是靠系统才攀上的戚哥哥吗？没理由尤芙行，她不行。

林珍珍是在戚崇生出车祸后被攻略系统绑定的。

这个系统告诉她，尤芙身上也有系统存在的痕迹。

林珍珍瞬间茅塞顿开，难怪戚崇生会娶尤芙这个除了脸一无是处的庸俗女人。

原来尤芙有系统的帮助。

攻略系统：【你放心好了，我的能量已经把男主原配身上的系统压制住。她的系统正在休眠。现在她只是个没有系统的普通人。完全不是宿主的对手。】

破系统若能听到攻略系统的梦话，真是要嘎嘎大笑。

它会休眠单纯是因为它家宿主觉得同时拥有几辈子的回忆很烦，脑袋嗡嗡的，有点超负荷。

因此它只会在宿主的生命受到威胁时激活。

至于宿主是因为系统的帮助才攻略了男主？哈哈，它破系统都不知道它什么时候这么有能力了，没听说过啊。

病床上的戚崇生睫毛颤动，缓缓睁开眼。

林珍珍看着自己暗恋多年的男人，满心欢喜，蹲下身柔声道：“戚哥哥你醒啦？”

戚崇生的视线转到她脸上，不动声色地皱了皱眉：“你怎么在？”

林珍珍羞赧道：“尤芙姐一直不来看你，我就想着替她照顾你。”

戚崇生虽然失忆，但也从父母那儿知道了自己娶的老婆叫尤芙。

“尤芙是我的妻子，不管她来不来看我都是我们的家事。你是以什么身份替代她？”

戚崇生毫不留情面，“请你出去，以后也不要再来。”

林珍珍面皮涨红，和刚才的羞红不同，这次是因为无地自容的狼狈。

她几乎丢盔弃甲地掩面离开，差点撞到端着粥的护工。

护工纳闷：“怎么又是她？”

戚夫人特地嘱咐过戚崇生的病房禁止这个女人进入，她到底是怎么进去的？门口的保镖也不管吗？

此时，床上的戚崇生想着方才听到的话语。

林珍珍有句话是没说错的，他的妻子确实从未来看过他。

难道妻子早已对他生厌，连探望一眼都懒得？他究竟做了什么能让妻子厌恶他至此？

戚崇生的记忆在一团迷雾中，他感到混乱，像是生命中缺失了重要的一块，而他却不知道那是什么。

他回想不起来他为何要结婚，这两天从朋友口中拼凑出来的五年婚姻，令他自己都陌生。

据说，他的妻子比他小三岁。

他特别疼爱他的妻子。

他会在公开场合将妻子抱在腿上哄。

对此，戚崇生的感想只有两个字：我吗？

他实在无法将朋友口中的那个人和自己划上等号。

“戚总，吃饭了。今天感觉怎么样？”

护工拧动侧边把手将背部床板摇起来，戚崇生的右手能动，足以自主进食。

“还行。”戚崇生道，“麻烦帮我把阿大阿二叫进来。”

阿大阿二是门口的两位保镖，帮戚家做事挺多年了。

“刚才林珍珍又来了。”

戚崇生凌厉的目光扫过二人，“你们现在连个普通人都拦不住了？”

阿大羞惭道：“是我办事不力，戚总。”

他也不知道怎么回事，每次这林珍珍一来，他就想跑厕所。

“戚崇生！”

保镖的事还没解决，王春芬踩着高跟鞋哒哒地走进来，她啪地将一张纸拍在升起的桌板上，

“给我解释一下这是怎么回事！”

戚崇生垂眸看了眼，是离婚协议。

戚崇生看到自己签的名，这字迹不会错，又看到旁边那个圆圆的名字。

尤芙。

他的妻子的名字。

不知为何，从这幼稚的笔画里他看出一些可爱来。

戚崇生：“她要和我离婚？”

那就不难理解为何他住院这几天，尤芙都没来看过他。

戚崇生压下心头那点异样的刺痛感，他疲惫地阖上眼：

“既然她要离婚，那便由她去吧。”

若是妻子已经厌烦他到这种地步，那他该放她自由。

虽然不记得他到底做了什么，但恐怕是他不解风情，让妻子受了委屈。

戚崇生有自知之明，他并不是体贴的丈夫，妻子会与他离心也正常。

王春芬要听的可不是这个：

“我问你，你是不是车祸前就有情况了？不然怎么会想和尤芙离婚？”

戚崇生闻言不悦：“您是在怀疑我的人品？”

王春芬：“不然怎么解释你车祸前就把离婚协议签好名了？”

戚崇生这才将那张薄薄的纸拿起来。

他看到一句“若女方主动提出离婚，则须净身出户”。

这么不体面的霸王条款，戚崇生难以想象他是在什么情况下加上的。

指腹下方感受到些许凹凸不平的触感。

戚崇生移开手指，看到纸上有两处洇水干透后的痕迹。

戚崇生就这么盯着那皱起来的两点出神。

她哭了。

他的妻子在签字的时候哭了。

光是想到妻子哭泣的模样，戚崇生的喉咙仿佛被堵住一般，心口也憋得发慌。

戚崇生仍未见过妻子的长相，却依稀记得她哭时会垂着眼，抿着嘴，可怜巴巴地埋在他胸前。

王春芬抱着胳膊观察戚崇生的反应：“你真要离婚也行，但让尤芙净身出户，我不同意。”

戚崇生缓缓开口：“别说您了，我也不会同意。妈，我不想不明不白地和她离婚。我想见她。”

第119章 离异绿茶是在逃娇妻08

尤芙怒而下播后过了两天，再次打开直播间。

与此同时，外面的人在找她。她一无所知，心很大地宅在酒店吃吃睡睡。

得益于林珍珍的半吊子系统，目前还没人来打扰尤芙。

【终于蹲到了】

【芙姐晚上好~真的好漂亮】

【咋有人能有张如此完美的网红脸】

【以后我有钱了要照着这张脸整】

【醒醒，整容好看的秘诀是底子要好】

【我还以为主播气哭了不打算播了】

尤芙上次确实被冰美式气到，可后来她报复回去了，这事儿在她心里就算翻篇了。

尤芙：“当然要播啦，主播还指望着靠你们吃饭呢。”

【养不起养不起】

【不要，过】

【主播俺只能带你吃拼好饭】

【离开了豪门的主播被迫消费降级】

【也没降级到哪去，主播身上的小裙裙要两万多呢】

尤芙今天穿了件C牌的针织连衣裙，浅到近乎灰色的蓝，小圆领，领口高到连锁骨都几乎不露。

但无论是材质还是版型，都极贴合身体曲线，有种温柔的欲感。

【今天主播像校花学姐】

【软乎乎的好想rua】

【rua哪儿呢】

【mommy……】

【别点冰美式】：主播我和你没完

【美帝刚开播就来了？】

【肯定守着妈妈的直播间呢】

【别点冰美式】：？？？

【别点冰美式】：这就叫上妈了？你们有点出息行吗

尤芙：“欢迎小美来到直播间，交一下过路费哦。”

【别点冰美式】：？

【美帝爆改小美】

【哈哈哈哈泡芙真不怕美帝发火啊】

尤芙双手垫着下巴，嗲嗲地笑：“大不了下播咯。”

人是柔柔媚媚的，说出来的话是怂怂拽拽的。

冰美式有点服了她，人怎么能在很好欺负的同时，兼具天不怕地不怕的感觉。

最近没什么乐子，他是够无聊的。

平日里被这么挑衅，冰美式早喷人了。

但这主播动不动就下播又拉黑的，再惹下去给人逼急了不播了，那不是少了很多乐趣。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3】（3000R*3）

尤芙小下巴在手背上点了点：“算你过关哦。”

【别点冰美式】：谢谢妈咪

尤芙：“……”

她强迫人叫，和别人主动叫是两码事。

被男人主动叫这个称呼，她汗毛都要倒立了。

所以尤芙当没看见。

【主播打算啥时候二婚？】

【男，27岁，喜欢姐姐，A9，182，19】

【笑了，在网上身份是自己给的】

【A9咋连个小心心都不给主播送】

尤芙：“主播没打算二婚哦。而且主播目前是婚姻存续期间，只是签了离婚协议，还没去民政局呢。”

【你还没离婚那我怎么办啊老婆？我连孩子跟你姓都想好了】

【去你的，生个鬼生，三十八岁了还生，你不心疼我心疼】

【不是四十五岁吗？】

这些蠢驴弹幕……

尤芙把骂人的话咽回去：“主播不生，也不二婚。婚姻的苦，一辈子吃一次就够了。别说姨对你们不好，这都是姨的人生经验。你们得听。”

【好的阿姨，明白了阿姨】

尤芙把这个叫她阿姨的给踢了。

又一时愤恨，把榜一也给禁言了。

【别点冰美式被该直播间主播 禁言 十分钟】

冰美式：？

【主播不是都自称姨了吗？】

【只能主播自己说，懂不】

【咱主包年纪不小，脾气也不小】

【没有小的义务】

【大点好，都大点好】

【榜一的言咱主播也是说禁就禁】

【主播别皮了，美帝可不是好惹的...】

尤芙对所有劝诫和建议全部采取一视同仁的态度。

那就是无视。

【主包不争取一下离婚赔偿吗？】

【@AAA专攻离婚长腿王律师 这个主播不错的，纯干货，泡芙可以看看】

尤芙：“算了算了，主播只想干脆利落地离婚。”

再说净身出户的协议当时都签好了，她可不觉得戚崇生这么缜密的男人会留空子给他钻。

别到时候还把她零花钱没收了。

尤芙转移话题：“不过前天婆婆给我打电话了。”

【出现了，豪门婆媳关系！】

【这个我爱看】

【婆婆是不是对主播很坏】

【婆婆会看不起主播吗】

【主播有没有每天早上五点起来做全家人的饭？】

【......你们少看点短剧吧】

尤芙：“婆婆对我不坏的，也没看不起我。她是那种优雅贵妇，长得也好看，身材好，还经常给我带好吃的。就是婆婆性格很高冷，我觉得她不喜欢我。”

【你也说了婆婆性格高冷，说不定只是不善表达】

【这婆婆听起来还挺好】

【快结婚了，接婆婆】

【接婆婆+1】

【接婆婆X n】

尤芙：“唉，我本来也这么觉得。婆婆不是针对我，她对谁都一样。可是现实给了主播一记重拳。”

她说着，捂住了自己的左胸口，委屈地瘪瘪嘴。

【晕，姨有种不符合年纪的萌感】

【不要命了，还敢叫姨？】

还好尤芙沉迷回忆，没注意弹幕：

“前几个月，主播看到婆婆和别的女人相谈甚欢，她还对人家笑诶。”

如果尤芙头顶长了毛茸茸的耳朵，此刻一定低落地耷拉了下来。

【咋感觉主播比老公出轨还难受】

【笑晕，看出来主播很在乎婆婆了】

尤芙：“我当然在乎啦。我老公有点面瘫，他那张脸对谁都一样的。可婆婆跟我认识那么多年，从没握着我的手对我笑得那么和蔼过。”

尤芙像个小告状精一样对着弹幕碎碎念。

“我好难过的。”尤芙说，“我当时就下定决心，下次婆婆来家里的时候，我不会再对她笑了！”

【……】

【玛雅，主播好冷酷】

【拔牙，这还不把婆婆吓得瑟瑟发抖啊？】

【别点冰美式】：所以现实是主播惩罚了婆婆几个月，婆婆什么都没发现？

尤芙：“小美你到底想怎样，十分钟还太短了是吧！”

【哈哈哈哈哈哈哈】

【然后呢，婆婆给主播打电话说了什么？】

尤芙：“她要我回去呢，还说我和我老公有误会。”

说到这里，她有点得意，看来王春芬女士和她一样爱面子，想为儿子岌岌可危的婚姻粉饰太平。

但尤芙不会配合的，她的心已经像冰块一样冷了。

【别点冰美式】：别回去，你回去了谁直播给我看

【美帝这话说的，你可有五十个女主播的粉丝牌呢】

【别点冰美式】：但我只有一个泡芙妈咪啊，是吧？

尤芙：“……”

这美帝真是被打开奇怪的开关了，谁来给他关上。

【别点冰美式】：婆婆故事会先暂停一下，带咱妈咪去打个多人局

尤芙好奇道：“什么多人局啊？”

【别点冰美式】：认识的人给他小主组的局

【别点冰美式】：有个主播临时有事去不了，你顶上，我帮你打

尤芙眨巴着眼睛凑近手机：“打什么啊？”

【PK啊，还能是什么】

【主播呆呆的，美帝是要给你喂波大的呢】

第120章 离异绿茶是在逃娇妻09

“充好了没？”

奚牧林拿着个手机，催促身边的几个朋友。

“好了好了。”程理喝了口酒，“我说你至于吗，不就一个小主播，花点钱约出来不就行了。”

“你根本不懂。”奚牧林对他的话嗤之以鼻，“梦梦不是这么随便的女孩子，而且我是真喜欢她。可不是玩玩。”

“你喜欢她啥？”

徐孟则看了眼屏幕。

五位女主播已经连上了，屏幕分成几个小块，外表各有特色的美女正没话找话地聊天。

奚牧林喜欢的那个梦梦是右侧第二个，清纯可人的小家碧玉。

黑长直，肤色白皙，在滤镜下散发着朦胧感。

奚牧林眼含笑意：“你们不觉得她很特别吗？她对所有大哥都一视同仁，我给她刷了快两百个，她也没主动讨好我。”

程理：“我觉得你挺特别的，特别像地主家的傻儿子。”

刷得比别人多，还一点甜头都没得，可不是傻嘛。

“快点开打吧。”齐思年道，他摘下无框眼镜放到一边，捏了捏鼻梁，“昨晚熬了个大夜，困死我了。”

“等等，马上。”

奚牧林自知理亏，承诺下周的招标给齐思年行个方便。

在角落玩手机的秦非没吭声，反正到时候pk开了，给奚牧林那位清纯女主播送点礼物就算完成任务了。

今晚这场PK是奚牧林特地给梦梦组的局。

另外五个女主播有颜值区知名电母、舞蹈区一姐、还有粉丝基数很大的娱乐PK主播。

简而言之，她们都是奚大少爷请来给他的宝贝爱播垫脚的。

无论如何今天这场PK赢的只可能是梦梦。

但到了约好的时间，有个主播临时不来了，说是家里大哥不愿意她来。

毕竟这种被别的主播踩着上位的事，听着就不太体面，大哥心里不舒服也正常。

大哥未必心疼自家主播，但肯定在意自己的面子。

奚牧林记了那大哥一笔，然后紧急摇人。

梦梦穿着一身白裙，处变不惊的样子，没有参与其他几个的聊天。

“有了有了。李恙说带他小主来打。”

奚牧林松了口气，同时心里也浮出了疑问。

李恙看直播他知道，但这人不是万花丛中过片叶不沾身吗？

不是没有女主播想把他绑定在自己家，但他从不接招，无数主动的小美女最终都折戟而归。

“哦？李恙看中的人吗？”

其他几人都来了兴致，显然比起奚牧林的爱播，他们对李恙看中的主播更感兴趣。

奚牧林很不爽：“你们这区别对待也太明显了吧？”

这不明摆着瞧不起他的眼光吗？

或者说不是瞧不起，是压根不在意。

齐思年：“和你太熟，你那点品味早摸透了。”

程理：“李恙就不一样了，还从没听过他和哪个女人搞在一起。”

李恙和他们的关系不远不近，不比他们大几岁，辈分却挺高。

李家是大家族，不少世家五服内都和他们有亲戚关系。

每年大年初一，京城这儿的二代有一半要跑他家拜年。

徐孟则是李恙的表外甥，他永远记得十岁那年去李家拜年，十三岁的李恙给了他个红包，很薄。

他打开一看，里面不是人民币，而是一张白色纸条，上面写着：你家保姆的儿子是你爸私生子。

某种意义上来说，这红包的价值比钱更值钱。

可徐孟则当年才十岁啊，他还是个易碎的小男孩，真相对他太残忍了。

而且十三岁的李恙又为何对他家的事了如指掌？

总之，徐孟则从小就对李恙保持着复杂的观感。

无他，李恙知道得太多了。

其他几人也无外乎如此，对李恙忌惮又敬畏。

好比同样是看女主播，奚牧林那叫犯傻，而李恙就是“他这么做一定有他的原因”。

过了半分钟，屏幕右下角被填满。

六个女主播分为两排，上下各三个。

新来的那个就是李恙要罩的主播——

女人侧着脑袋没看镜头，拿着根y○l小金条勾勒下唇。

“嗯？”

她后知后觉地反应过来，鸦黑长睫扇了两下，糖色狭长眼瞳看向屏幕，“已经连上了呀？”

甜得出水的软腻嗓音刮过耳膜。

徐孟则迟疑地看着女人的脸。

无疑，她是极漂亮的，但却是种过度矫饰的漂亮。

直白点来说，乍一看人工感很重。

她像只无处不精致的SD娃娃，但人是不可能长得像娃娃一般的，于是便透着股假假的美。

第一眼很容易将她与网红脸或整容这类的词汇联系起来。

但程理细看她的五官，又没有后天加工的痕迹。

不过程理是外科医生。

对医美整容只是略知皮毛。

他也不确定这位女主播到底是没整，还是整得很自然。

齐思年又戴回了眼镜，挑了挑眉：“李恙的眼光，很独特。”

不是说这女人不好看。

美则美矣，但美得不太高级。

挺像那种名媛培训班里出来的女人。

唯一称得上优点的也只有她漂亮得很突出。

在一众整容脸里，她可以被当做整容模版。

奚牧林笑得龇出大白牙：“我看李恙的眼光也没好到哪去嘛！这位姐姐看着就没我家梦梦清纯。”

程理不置可否。

他不想打击奚牧林的信心。

在他眼里，梦梦寡淡得像开水白菜。

而那叫超软泡芙的女人一出来，其他人便像被蒙上一层灰雾。

男人就是这样的生物。

即使不喜泡芙艳到媚俗的风格，他们的眼睛还是会不由自主地被那张浓妆艳丽的脸被吸引。

那是一种她出现后，你的眼中便再也容不下他人，极其霸道的美丽。

第121章 离异绿茶是在逃娇妻10

尤芙放下补妆的口红：“你们好呀。”

叫莉莉安的颜值主播第一个和她打招呼：“嗨，亲爱的，初次见面~我是莉莉安。”

尤芙笑了笑，眼睛自然地眯起来：“我是泡芙，你好呀。”

“嗨泡芙！”梳着高马尾的熊熊是PK主播，因为很有节目效果，虽然不比电母吸神豪，但中层大哥大姐不少，“互关一下有空一起玩！”

能长期做PK主播的情商都不低，熊熊刚从弹幕那里听说这位泡芙姐是美帝带来的新人。处好关系没坏处，所以她没什么架子地主动示好。

尤芙听话地点了关注，把五个主播都点了，然后才感叹：“哇，熊熊你粉丝好多。”

熊熊不仅直播，平时也拍短视频，她粉丝快五百万了。

而尤芙的粉丝才三位数。

舞蹈区一姐lulu跟着聊了几句。

还有个叫小莓的电母也配合着笑。

唯有梦梦没有参与她们的对话。

【别点冰美式】：怎么打？

【梦梦的森林】：1罚3456，2出医药费。打一把总榜，一把榜五。

【别点冰美式】：行。

尤芙头次打pk，又是比较复杂的多人局，她搞不清规则，弹幕纷纷给她科普。

她叫停道：“小美，榜五我们怎么打？”

她家只有美帝一个人啊！

榜五看的是榜单第五的分。

【别点冰美式】：别急。

【别点冰美式】：大不了接惩罚。

尤芙才不要呢，她娇纵地哼哼两声：“你让我被罚我就不跟你玩了！”

李恙被她逗笑，打字道：

【别点冰美式】：主播好幼稚

【别点冰美式】：求你跟我玩

奚牧林搓了搓手臂：“你们听到没，这主播也太会发嗲了。李恙也只是个普通男人，居然吃这套。”

程理：“普通男人也比傻缺好啊。”

奚牧林傻乎乎地笑：“说得也是。不过谁是傻缺啊？”

徐孟则嗤笑：“没救了。”

第一把打总榜，十分钟。

刚一开打，各家大哥就上票了。

【梦梦的森林 赠送 梦梦 嘉年华x1x2x3】（3000r*3）

【熊大 赠送 熊熊 逗咪一号x1】（1000r）

【熊二 赠送 熊熊 浪漫马车x1】（2888r）

【在座的都是卢瑟 赠送 lulu 嘉年华x1】

【莉家军 赠送 莉莉安 梦幻城堡x1x2】（2888r*2）

【草莓蛋糕 赠送 小莓 云中秘境x1x2x3x4x5】（1314r*5）

尤芙首次pk就遇上和五个有票的女主播大战，她没意识到问题的严重性，手肘搁在桌上捧着脸看特效。

耳边是不同声线的好听声音此起彼伏地在谢礼物。

【别点冰美式】：怎么样，你觉得哪个特效好看，喜欢哪个

尤芙想了想：“马车吧。”

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 浪漫马车x1x2x3x4x5...x10】

尤芙一跃成为第一：“谢谢小美送的十辆马车哦。”

奚牧林赶紧跟上。

【梦梦的森林 赠送 梦梦 嘉年华x1x2x3...x10】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 金色嘉年华x1】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 浪漫嘉年华x1】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 景泰蓝嘉年华x1】

李恙把礼物栏里有的、背包攒的、以及限定款嘉年华都送了一遍。

（有些限定礼物好像会过期，本文设定所有背包礼物不会过期）

尤芙懵懵地看遍了所有嘉年华的样式。

【别点冰美式】：喜欢哪个？

尤芙看得眼花缭乱的，不由埋怨道：“那么多我哪记得住呀。你好烦，老是让我选。”

莉莉安和熊熊心里咯噔一下。

她们播得比较久，对美帝比较熟悉。

晚间场打PK的主播，只要有点名气的基本都被他喂过一口。

这位大哥是典型的乐子人心态，做事全看心情。

但有一点大家都知道，他不喜欢犟的，恃宠而骄的，虽然严格来说，他也从没宠过谁。

美帝性子随和爱开玩笑，以前有些个女主播误以为他脾气好，给他发暧昧私信。

或者看美帝给她们刷了几次，就圈地圈他身上了，试图独占他。

这些人下场往往很惨。

逗咪有个共识，美帝是自由人，不会是谁家的大哥。

泡芙这番闹脾气的作态向来是他最厌烦的。

怕美帝当场和泡芙闹掰，莉莉安想说点什么打圆场。

不然到时候大家都尴尬。

【别点冰美式】：我的错

【别点冰美式】：那就再看一遍，我这次送慢点

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 景泰蓝嘉年华x1】

lulu遮着张大的嘴：“哇，美帝好宠！”

【在座的都是卢瑟】：嘘，他不爱听这些

lulu小声了点，不忘先把公麦关了，只在自己观众面前小声逼逼：

“我觉得这次有点不一样，美帝可能真遇到能套牢他的主了。”

这可是美帝头次主动带人出征。

而且泡芙是第一个敢给美帝甩脸子的主播。

【别点冰美式】：怎么样，更喜欢哪个？

尤芙觉得都差不多，随便选了个：“钻石的吧。”

看着闪闪发光，很富贵。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x53】

尤芙：“谢谢小美的五十三个钻石嘉年华，么么。”

【别点冰美式】：么么

【梦梦的森林 赠送 梦梦 嘉年华x1x2x3...x66】

梦梦维持着人淡如菊的人设：“感谢森林。”

奚牧林送完一波切后台，给李恙发微信。

【XML】：叔，你是我亲叔！

【XML】：我这辈子就求你一次！让让我！我给爱播找排面呢！让我赢吧！

奚牧林组局的时候和其他几家商量好了，别打太凶，让他捧的小主播赢。

几位女主播收了他的好处都答应了。

毕竟直播输赢是常态，白捡的便宜不常有。

再说森林也是平台知名神豪，卖他个面子没坏处，更何况还有钱拿。

但她们也不能太消极了，不然梦梦赢了也不好看，所以各家的票都控在看得过去的程度。

【XML】：叔？人呢？理我一下啊！

李恙没回他。

哦不对，他回了，他的回复就是——

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x100】

尤芙对金钱的阈值被她前夫——暂时还是老公，提得很高。

前面那些小打小闹她一点感觉都没有。

直到这时，她才露出个甜丝丝的笑容：“谢谢小美送的好多嘉年华，你真好呀。”

【别点冰美式】：主播总算愿意笑给我看了

【别点冰美式】：不容易啊

奚牧林无法，只能求助兄弟：“你们也上上票啊。”

程理爱莫能助地耸耸肩：“不是说好帮你打榜五吗？这把又不是榜五。”

徐孟则：“下把一定。”

齐思年：“这把你就认命吧，和李恙作对能讨着什么好？”

奚牧林：“……”

好现实的兄弟情，奚牧林感到他的背后空无一人。

他只能安慰自己，泡芙家就李恙一个人打，总榜打得多，不代表榜五也打得过他。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x101x102x103...x153】

尤芙响亮地发出亲吻的声音：“谢谢宝宝送的钻石嘉年华，破费了破费了昂。”

【别点冰美式】：昂

【别点冰美式】：从主播这儿听到一声宝宝不容易啊

第122章 离异绿茶是在逃娇妻11

别点冰美式一句寻常的调侃，主播却是当真了。

尤芙瞪着双亮闪闪的猫眼，真诚地反驳道：“明明很容易啊。”

也就是她现在要离婚了，不得不把钱当钱了。

放在以前，几十万就想让她叫宝宝，根本不可能的啦。

美帝居然不知足，还抱怨。

尤芙觉得他是身在福中不知福。

【主播又真性情了昂】

【你泡芙妈咪必须狠狠站着把钱圈了昂】

【别点冰美式】：妈咪是真一点软也不服昂

美帝这话一出，有看热闹的观众猜测他是不是不爽了。

刷了几十个达不溜，遇到感性的新主播都要泪洒直播间，把大哥当再生父母那样供起来。

而放在泡芙身上只能听到一声敷衍的宝宝。

大哥会不开心属实正常。

然而对李恙来说，在直播间花几十个，就跟去猫咖花五块十块给小猫咪买根猫条一样。

吃完猫条的小猫不继续围着他转，是理所当然的。李恙不会为此生气。

大不了再买一根猫条。

尤芙在他眼里很像猫。

尤其是她今天画了夸张的眼线，眼尾拉长，填充个小小的三角形。

看着更像猫了。

直播间的观看人数从勉强三位数到了破千，几乎都是因为美帝的大手笔进来的。

还有些是其他主播那儿的观众。

尤芙没什么粉丝基础，一时间弹幕说什么的都有。

李恙皱起眉，问尤芙要了个房管。

尤芙一边找房管在哪里设置，一边撒娇：“我不跟你服软是有原因的，泡芙本来就够软了，再软就要化掉了。”

【别点冰美式】：......

【别点冰美式】：行，不愧是超软泡芙

不妙啊。

李恙琢磨了一下。

这阿姨有点太合他胃口了。

听她说话怎么就这么舒服呢。

熊熊一直在桌下用备用机窥屏泡芙直播间，见美帝没生气，她才开口搭话道：“泡芙你是什么类型的主播呀？”

其实她知道泡芙。熊熊作为逗咪消息最快的主播，前天美帝给泡芙刷了嘉年华后她就知道了这个新主播。

不过美帝大方又博爱，熊熊当时只以为美帝是随便进了个直播间撒了点钱。

但到现在还有什么不明白的，看来美帝很可能要从大家的美帝变成泡芙的美帝了。

总之和泡芙搞好关系总没错。

尤芙被问倒了。

她也不知道自己算什么主播。

最早开播的时候她是想讲点亲身经历，比如“结婚五年，老公失忆，婆婆冷落，众叛亲离”——

后来美帝忽然冒出来，带她打起了PK。

尤芙：“我应该算八卦主播。”

lulu笑喷：“难怪美帝爱看你呢。”

莉莉安：“啊？我还以为你是颜值区的。”

尤芙摇了摇手指：“其实我是来讲豪门八卦的。”

不指名道姓的那种。

主要是她也不敢指名道姓。

小莓好奇：“那现在能说个八卦来听听吗？”

尤芙伸出食指和中指，并拢弯曲，大拇指在指腹搓了搓。

小莓：“……”都好说要给钱是吧。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...】

【别点冰美式】：想说就说吧

尤芙：“谢谢小美宝宝的嘉年华哦。那我就说个最近发生的吧。”

主播故弄玄虚地压低音量，右手竖起靠在唇边：“就我老公他表弟啊，在订婚宴上差点抛下未婚妻和白月光跑了。但是他们还没跑出宴会厅就被我公公叫保镖拦住了。

“未婚妻家气得够呛……别说他们了，连我都好生气。”

尤芙捏紧拳头殴打了两下空气，“这俩恋爱脑也太不尊重人了。”

【弱智短文照进现实】

【按照套路，表弟和白月光潇洒离开，留下未婚妻被宾客嘲笑，一个月后，表弟蓦然回首，发现自己爱的是未婚妻，然而这时未婚妻已经踏上了前往国外的航班，并在国外遇见一个干净帅气的清白男人焕发第二春】

【这样的文我看过一百篇】

【神农尝百屎】

【可怜的未婚妻】

尤芙诧异：“未婚妻有什么可怜的，能在结婚前看清表弟是个没礼貌没责任感的烂人，我觉得还挺幸运呢。而且也没人会嘲笑她，大家都知道错的是谁呀。

“反正订婚没订成，表弟被他爸当场痛殴，血喷到了我们这桌。”

尤芙顺了顺胸口：“还好没喷到我，被渣男的血溅到可晦气了。

“后来表弟被送出国了，送到了非洲。白月光见势不妙想跑的，但被抓住一起打包送走了。我公公说他们不是想私奔嘛，所以必须成全。”

尤芙看着想象中非洲的方向：“也不知道他们这辈子还能不能回来噜。”

【别点冰美式】：愿未知病毒战胜他们

尤芙开团秒跟，重复道：“愿未知病毒战胜他们！”

【除了表弟和白月光，其他有钱人的三观好正常】

尤芙说得有点口渴，左看右看，没找到水：

“白月光没钱，她是清贫小白花来的。”

【那她咋敢抢婚，又没人给她托底】

尤芙：“嗯……”

这事归根结底，和尤芙也有点关系。

五年前，普通家庭出身的尤芙和戚崇生结婚，在申城豪门圈闹得沸沸扬扬。

不少能接触到二代的女孩们都动了心思，没理由尤芙行，她们不行啊。

就算傍不到戚崇生这样的顶尖豪门，a9级别的富二代在申城比比皆是。

不过她们忽略了一点，戚崇生和普通富二代最大的不同在于他不受制于家族，他能决定自己的婚姻，并能让所有不看好的人闭嘴。

于是许多以尤芙为榜样的励志金丝雀们铩羽而归。

表弟的白月光也是其中一员。

梦梦：“感谢森林的一百个嘉年华。”

这冷不丁的一句让吃瓜群众们回过神来。

差点忘了还在pk呢。

除了尤芙以外的几个女主播都知道自己今天是来衬托梦梦的，所以也没认真拉票，反而听起了尤芙的豪门八卦。

莉莉安干笑：“哈哈哈，哥哥们赶紧给我上点票吧，别让我输太难看啦。”

小莓：“冲冲冲，最后两分钟。”

熊熊故作可惜：“唉，我家昨晚打了把大的，现在空了。”

lulu：“有没有心软的神用礼物砸我一下，垫底也太惨了！”

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x101】

第123章 离异绿茶是在逃娇妻12

尤芙：“谢谢我宝。下次单独给你讲八卦哦。”

【别点冰美式】：能不能不要匿名制？

八卦还是要知道正主才有意思。

尤芙：“那你得保密才行，不然会害我得罪人的。”

【别点冰美式】：保密保密

【别点冰美式】：我罩你啊，爱得罪谁得罪谁

尤芙：“还是和平点吧！”

而且美帝又不在申城，天高皇帝远懂不懂。

第一把总榜是尤芙赢了，光美帝就上了超千万分。

梦梦第二，也有五百多万分。

奚牧林到底不像李恙家底那么厚，差辈了，能支配的现金就差好几个量级。

更不要说李恙本来就比他们有出息得多。

奚牧林都不敢看他家梦梦的表情。

说好了今晚要让她成为逗咪最拉风的女主播，他食言了！

不过梦梦肯定不会在意的，她是个好女孩，一把pk的输赢怎么会放在心上呢。

李恙的爱播就不一样了，一看就是任性娇蛮的姐姐，等下输了指不定要挂脸呢。

让她先赢一把也挺好，不然连输两把她可能会气哭，没看她连李恙的面子都不给吗。

想到下一把他们要打赢泡芙，奚牧林不禁有些怜爱。

他都能想象这姐姐红着娇艳的小脸生闷气的画面了。

【梦梦的森林】：我去送医药费，下把带你赢回来

梦梦温和地点了点头：“谢谢森林。”

梦梦眼中闪过一丝得意，能让个顶尖富二代为她挖空心思鞍前马后，她不可能不动容。

何况奚牧林还那样帅。

加上微信后梦梦就翻遍了奚牧林的朋友圈，看到了他的照片。

奚牧林没有设置时限，所有内容都能看。

梦梦发现他喜欢的类型很统一，这么多年身边一直都是清冷小白花。

喜欢的女歌手也是清新文艺挂的。

于是梦梦投其所好，在奚牧林面前温温柔柔不卑不亢。偶尔她还是会想撒个娇什么的，但奚牧林完全不吃这套，甚至每次她软下来，奚牧林的态度就冷下来。

梦梦无奈，这大少爷就只喜欢他自己幻想中的小白花，压根不在乎女孩真正的想法。

不过奚牧林人傻钱多，也不像那些钱少屁事多的大哥，动不动说些暧昧的话，还会开黄腔。

他一直很有教养。

作为直播间大哥来说，奚牧林质量很高，梦梦凹人设钓着他的同时还想跟他进一步发展。

自从奚牧林给她打PK后，梦梦已经很久没输过了。

这次猝不及防输给一个名不见经传的小主播，还几乎被倍杀，落差感有点大。

更不要说从弹幕来看，那女人今天才第二天直播，却好运地被美帝看中，一晚上成了多少主播的一辈子。

不过榜五的打法对新主播很不友好，尤其是家里只有一位能打的大哥。

要是提前准备还好说，但美帝带来的主播是临时被加进局的。

梦梦收拾好心态，开打第二把——

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...】

【冇嘢 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...】

【兰兰的骑士 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...】

【唯爱小鱼安 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...】

【......】

尤芙还没说话拉票呢，直播间就被钻石嘉年华刷屏了，她惊讶地舔了舔嘴唇。

随即呸呸两声，被口红的味道弄出一脸皱巴巴的苦相。

【别点冰美式】：笨蛋妈咪

尤芙苦着小脸吐舌头：“感谢小美宝宝、感谢……”

【别点冰美式】：舌头收回去

【别点冰美式】：谢我一个就够了

尤芙秒懂，咬着唇轻哼：“都是你拉来的人呀？”

【别点冰美式】：昂，你宝有点人脉

尤芙笑出声：“原来我宝宝这么厉害呀。”

她一笑，那艳丽的五官便柔和下来，隐约透出点纯稚的娇憨。

李恙啧了啧嘴，心想三十八岁感性少妇还真是不得了，笑起来怪招人喜欢的。

而且也看不出都三十八了。

李恙知道泡芙妆化得浓，再直男的人看到她这张脸也看得出明显的妆感。

不过还是漂亮。

笑起来更是漂亮得不得了。

这边气氛正好，奚牧林则是面如死灰：“这李恙咋这样！？”

尤芙榜上一下出现好几个百万贡献的号，还都是满级神豪。

不过一看就知道他们是李恙摇来的外援。

李恙在逗咪玩了这么多年，能喊来相熟的神豪朋友给尤芙上票实属正常。

【秦非草木 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3x4x5】

奚牧林在一大堆礼物通知里精准地捕捉到了眼熟的名字：“这个秦非草木是你吗！”

他震惊地看向斜对角在玩游戏的秦非。

秦非：“是啊。”

奚牧林差点吐血：“你为什么给她送啊！”

秦非：“她看着最顺眼。”

奚牧林抱头：“可我是让你们来给梦梦撑场面的！”

徐孟则拍拍他的肩膀：“别着急，反正就算秦非给你家主播送，你们也打不过李恙。”

奚牧林：“……”

谢谢兄弟，很寒心。

奚牧林被背刺得奄奄一息，他辛辛苦苦组的局，还提前给几位女主播送了礼物，最终咋给李恙的爱播做嫁衣了？这对吗？

最终第二把也是尤芙赢了，分差比第一把还夸张。

奚牧林面如死灰，但还得去送医药费。

这局没有惩罚，尤芙打完就退了。她在自己直播间再次感谢了日榜上的几位，虽然一大半都不是为了她来的，但万一她嘴甜两句就给她哄成自家的了呢？

下播后，尤芙立刻卸妆。没一会儿，镜子里就出现了清透泛粉的小脸。

她躺床上，给美帝发私信加上了v，甩了个可爱表情包过去。

李恙回得很快。

其实如果尤芙刚才讲的那个八卦是真的，以李恙的能力很快就能搞清楚她的真实身份。

可他没有这么做。

这些年能引起他情绪波动的乐子越来越少，泡芙是少有的让他感到有趣的新乐子。

他只希望泡芙能让他的兴趣维持得久一些。

毕竟他感到无趣后，从来不会回头。

第124章 离异绿茶是在逃娇妻13

“王阿姨我是真不知道。”路薇喝了口面前陶瓷杯里的咖啡，爱莫能助地耸耸肩。

王春芬凝视着她的眼睛：“路小姐，我们小尤平日里就和你走得最近。她应该不至于连你都瞒着。”

路薇遗憾地叹息道：“然而事实就是芙芙连我都没联系，我也很伤心。”

王春芬见从她这儿再问不出什么，便也没了继续虚与委蛇的心思。

“那我先走了，如果小尤后续和路小姐联络，还请知会我一声。”

王春芬结了账，拎起包包走了。

路薇和她说了再见，等王春芬的背影消失后，她对着桌上几乎没动的甜品拍了张，打开微信发送。

【大小姐】：宝宝，你婆婆请我吃的~她在找你~

【泡芙芙软乎乎】：？？？

【泡芙芙软乎乎】：我和王女士认识这么久，她都没和我吃过下午茶！

【大小姐】：哈哈哈，咋这样！

【大小姐】：说真的你在哪啊，连我都不能告诉？

【泡芙芙软乎乎】：等我稳定下来再告诉你，亲亲

【大小姐】：好吧亲亲

路薇是豪门圈里唯一和尤芙走得近的朋友，也是她把戚崇生失忆的事告诉了尤芙。

路薇至今都很庆幸初次见面那会儿，她装得很好。否则尤芙肯定不会与她亲近。

尤芙看上去娇滴滴的，其实轴得很。

婚前，戚崇生带她参加名流聚集的慈善晚宴。

戚崇生被人下药的事不是秘密。罪魁祸首被清算的事闹得很大。

有钱人在某些方面的嗅觉很准。

因此即使戚崇生将尤芙保护得很好，不少人还是能从他被下药后多了个女朋友并准备结婚这件事上，顺藤摸瓜地猜出许多细节。

于是尤芙最初就被认为是靠不光彩手段上位的心机女。

殊不知她只是个色胆包天的小色胚。

戚崇生初次带尤芙出席公开场合，时时刻刻陪在她身边。

从中看得出他对未婚妻的重视，没人会故意给尤芙找不痛快。

可尤芙对他人的情绪、态度很敏感，她看得出这群万恶的有钱人眼中高高在上的傲慢。

她很不喜欢这种感觉。

隔了一个星期，有位千金小姐过生日邀请了尤芙。

她再次感受到了那种打量与审视。

美丽大方而有涵养的大小姐们并未明确表露出鄙夷，可尤芙能察觉出那种轻视。

路薇就是在那场生日会上和尤芙认识的。

她的家庭情况比较复杂，从小看多了人情冷暖，很会掩饰自己的真实想法。

加之尤芙噘嘴不爽的样确实漂亮又可爱，于是她主动邀请尤芙坐在她的旁边。

路薇微不足道的无心善念，让她成为了圈子里唯一被尤芙认可的朋友。

以至于后来那些大小姐发觉尤芙的可爱，真心想与她交好时，尤芙却只与路薇玩得要好。

她可以和大小姐们出游玩乐，但心底里并不认为她们是真心想和她做朋友。

尤芙对他人的标准近乎严苛，若是曾让她感到过不被喜爱，即使后来再如何讨好，她也始终会保持怀疑。

路薇每次听她煞有介事地说着“某某人和她玩儿肯定是看在戚崇生的面子上”这类与主人本意背道而驰的想法，都觉得很好笑。

路薇不是没试着告诉她真相，但尤芙从来不听。

她会柔柔地挽着路薇的胳膊，眨着狭长惑人的眼睛，一开口就是甜言蜜语：

“我才不信她们呢，我只和你真玩儿。”

“和她们都是假玩儿是吧。”路薇会捏捏她的脸，佯怒道，“但我看上次方小姐发朋友圈，说和最好的朋友喝茶，你还给她点赞。”

尤芙任她捏着，眼中流淌焦糖色的水意：“都是面子工程，面子工程。”

路薇很多次庆幸于自己习惯性的圆滑。

如果初见时，她没有主动搭话说“要坐我旁边吗”，那她也被尤芙归类成看不起她的大小姐中的一员。

即使根本没有人看不起她。

还好路薇是个虚伪的人，还好她最好的朋友是个小笨蛋。

尤芙换了家酒店住。

美帝看她两次直播都是酒店背景，便给她开了自家投资的酒店的黑金卡，让主播无痛住上了总统套房。

尤芙对突如其来的馈赠保持警惕。

然后十分警惕地住了进去。

美帝在尤芙遇到的男人里可以排第二大方。

当然，最大方的是戚崇生。

什么样的人会给一个只在网络上看过几眼的陌生人刷几百万？

尤芙想，答案只有一个。

那就是有钱人。

美帝的“宠爱”来势汹汹，毫无预兆。

不过是隔着网线见了两面，他就挥金如土，为尤芙铺路。

现在发展到现实生活都为她行方便。

尤芙目前也算得上传统意义上的有钱人，可让她给别人刷个几百万，她肯定不愿意的。

这说明美帝肯定比她要有钱好多好多。

就是不知道和戚崇生比起来谁更有钱。

反正在尤芙眼里，大方的男人最有魅力。

所以她对美帝颇有好感。

如果美帝线下长得不帅，就当她没说。

这几日尤芙天天宅着，她不去平常常逛的奢侈品店，也没去爱吃的餐厅。

主要是不想面对认识的人同情的眼光。

每次尤芙出去逛街，十有八九都会碰到几位认识的大小姐。

现在她们估计全都知道戚崇生把她忘了的事。

尤芙倒不担心大小姐们嘲笑她。

她们有良好的家教和基本的是非观。

可一想到那些个高傲大小姐收起眼睛长头顶的态度，看向她时眼中带着怜悯。

尤芙觉得还不如被嘲笑呢——

好吧，真嘲笑也不行，她会哭的。

尤芙不是爱独处的人，一个人待久了会想东想西。

她一眼看中直播这个行业，也有想找人说说话的因素。

谁成想呢，还真给尤芙捞到钱了。

虽然钱基本都出在一个人身上。

而这个冤大头不仅出钱，还陪她聊天。

尤芙闲着的时候，画了副q版简笔画给美帝。

画里一杯外带冰美式和一只奶油泡芙手牵手。

李恙看到后略为嫌弃：“我讨厌喝冰美式。”

毕竟他的id是别点冰美式，又不是要点冰美式。

话虽然如此他还是换成了微信头像。

【别点冰美式】：你学画画的？

【泡芙芙软乎乎】：我学工商管理的

【别点冰美式】：那你画得还挺好

Q版画得很可爱。

【泡芙芙软乎乎】：我们赋闲在家的豪门贵妇就是会发展各种兴趣爱好的

【别点冰美式】：现在是赚奶粉钱的离异女强人了

【泡芙芙软乎乎】：惊

【泡芙芙软乎乎】：我赚什么奶粉钱呀我又没小孩

尤芙怀疑美帝给她开盒，然后开错了，开成别人了。

毕竟她的人设是三十八岁离异少妇，看起来确实像有娃的年纪。

越是豪门越保守，丁克几乎不可能。

【别点冰美式】：你有啊

【别点冰美式】：你忘了你是我妈咪？

第125章 离异绿茶是在逃娇妻14

尤芙回了美帝十几个手榴弹emoji。

服了，赶紧把这个满嘴骚话的乐子人炸飞吧。

她真后悔之前用这个词调戏美帝。

谁知道这男的能这么厚脸皮？

【别点冰美式】：我怀疑你根本没拉引线

【别点冰美式】：妈咪舍不得我死

【泡芙芙软乎乎】：我化妆去了！

尤芙晚点还要直播，可没时间陪巨婴玩母慈子孝的小游戏哦。

晚上七点半，感性少妇直播间开播。

尤芙今天戴了副没度数的红框眼镜，一露脸就引起啵啵间里的眼镜控鬼哭狼嚎。

她穿了件无袖白衬衫，纽扣扣到最上面，但胸前撑得很明显。

妆容依旧艳丽，架不住五官实在能打，套上美颜扭曲过后也让人不得不夸一句漂亮。

“宝宝们晚上好。”

尤芙伸了个懒腰，其实她每次化完妆就累了，再这样搞个几回她都想素颜播了。

白嫩匀称的手臂在暖黄的灯光下伸展，盛着莹润光泽。

李恙端详着画面里的主播。

她光是坐在那里，仿佛就成为了活色生香四个字的注解。

【我直接嗨妈咪】

【妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈】

【想t mom的腋窝】

【你们真的够了，这是我妈咪，你们没有自己的妈咪吗】

李恙忽然有点不爽。

哪来的垃圾也配这么喊泡芙。

尤芙头都大了：“好了好了别再喊我那两个字了。”

她可不想给人当妈。

尤芙这么一说，李恙眉头松开，顺手就给几个叫得起劲的全部拉黑了。

【主播今天播什么】

【还是故事会吗，想听】

【至今还没听到主播老公到底为什么出轨】

【今天说说主播是怎么发现老公出轨的吧】

【主播啥时候离婚啊，我已经迫不及待要上位了】

【你哪位，要上位也是美帝先上位啊】

【美帝又不是老公粉】

真的不是吗？

尤芙表示怀疑。

尤芙：“主播怎么发现老公出轨……当然是主播聪明啦。从蛛丝马迹，抽丝剥茧，直抵核心。”

【别点冰美式】：聪明的泡芙

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 浪漫马车x1x2x3...x10】（2888R*10）

【有生之年能看到美帝接人上班】

【有情调哦】

【别点冰美式】：故事晚点再讲

【别点冰美式】：先打PK

尤芙不太高兴：“怎么又打啊。”

反正她不打PK美帝也嘎嘎送礼物。

【别点冰美式】：是上次那个冤大头又来送人头了

“上次？”尤芙回忆了下，“那个梦梦的大哥？”

关于上次那场PK的具体情况，还是下播后美帝和尤芙说的。

尤芙也是那时才知道，她赢下的PK本来是森林给梦梦准备的礼物。

结果被尤芙和美帝捡漏了。

那天之后超软泡芙就成了谁都想连一下的电母，奈何她志不在此，直播时间不固定就算了，每次还播两三个小时就溜。

【别点冰美式】：森林说要雪耻

尤芙：“那你会让他雪耻吗？”

【别点冰美式】：当然不

【别点冰美式】：我们把他钉在耻辱柱上

这时，上次一起玩过的熊熊发起了连线。

【别点冰美式】：接吧

尤芙接了，一进去发现又是六个人。

特别热闹。

【梦梦的森林】：美帝和他爱播来了，人齐了

熊熊：“哇，几天不见，泡芙更美了。”

尤芙扶了扶眼镜：“嘿嘿，是有一点啦。”

主播完全不知道谦虚二字是怎样的美德。

熊熊大笑起来：“姐你可爱死了。”

【[75]梦梦的森林进入直播间】

【梦梦的森林】：美帝把规则和她说了没？

尤芙疑惑：“什么规则啊？和上次不一样吗？”

【梦梦的森林】：这次玩淘汰制，每轮票最少的淘汰

尤芙掐指一算，花容失色：“那我不打了。”

六个人，她要打五轮啊！

太辛苦了，尤芙干不了的。

（补了几百字）

虽然没有说出口，但尤芙已经默认她会一直赢到最后。

李恙和奚牧林从她那避之不及的态度里也品出了她心中所想。

【别点冰美式】：主播你真行

【别点冰美式】：送你钱还不要

李恙有点好笑，泡芙就认定他会一路把她送进决赛了？

不过她确实没想错。

泡芙与输这个词并不匹配，李恙也不会让她输。

尤芙还在讨价还价：“这样打一场要打好久。”

【别点冰美式】：打多久给你刷多久

尤芙拽着胸前的菱形短领带，软绵绵地撒娇：“我昨晚熬夜追剧了，今天要早点睡的。你要真想刷，等我下播以后你自己在我直播间里刷也行的呀。”

【别点冰美式】：？

【别点冰美式】：主播你真的是……

尤芙：“本来就是嘛，打pk好耗费时间的，还一直要互动，上次打完我都喉咙痛。”

熊熊感叹：“泡芙你这话也太拉仇恨了！”

【梦梦的森林 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3x4x5】（3000r*5）

【梦梦的森林】：姐，算我求你，这场pk你一定得在，不然没意义啊

【梦梦的森林 赠送 超软泡芙 梦幻城堡x1x2x3x4x5】(2888r*5)

【梦梦的森林】：你就帮帮我吧

【梦梦的森林】：你帮我这一次，我什么都答应你

第126章 离异绿茶是在逃娇妻15

（昨晚第一时间秒吃更新的读者宝们可以刷新一下前一章，结尾补了几百字）

“还是没找到么？”

私人医院顶楼的VIP病房内，王春芬女士愁容满面，养尊处优的美丽脸庞都显得憔悴了不少。

“没有酒店入住记录，也没有出入境记录，高铁和飞机都没她的行程。”

戚崇生身体还没好全，就被亲妈支使着满世界找老婆。

“那她会去哪里，人总不能凭空消失啊。”

王春芬想到尤芙那单纯的性子，满心惆怅担忧，“这孩子签了个离婚协议就跑了，没回娘家，也没去朋友那边……”

戚崇生的担心不比母亲少，只是从脸上看不出来。

王春芬叹息：“她就算和你离婚我也认了，起码让我知道她在哪儿，过得好不好。”

戚崇生：“您倒不必越俎代庖。”

他都没答应离婚呢，他妈倒是认了，问过他意见吗。

王春芬冷笑：“你都不记得人家了，还强占着丈夫的身份，真不害臊。林珍珍那个事我都懒得说你，把一个暗恋者放在身边那么久，难怪你老婆不要你。”

戚崇生的头隐隐作痛：“妈，你少说点吧。”

王春芬：“你以为我想说？老大一个总裁居然连自己老婆跑哪去了都查不出来，真给我丢脸。”

王春芬待没一会儿就走了，戚崇生满脑子都是尤芙那张脸。

他不记得尤芙，但是一看到她的相片就会心悸。

晚上也时常梦到她。

梦里的她总是在哭，粉嫩的小脸红晕遍布。

他抱着她，她就哭得更厉害，他哄她，她还是哭不停，边哭边发抖。

戚崇生真拿她没办法。

他的老婆是个爱哭鬼。

也不知道被谁欺负了，哭那么惨，还老咬他。

失去记忆的戚崇生无法理解他怎么会选择这样娇气的女孩子做老婆。

如此可怜，如此惹人怜爱。

让人恨不得时时捧在手心里。

戚崇生每天醒来都不禁想，他虽然失去了爱她的记忆，但他不想和她分开。

他可能无法爱她，可他会倾尽全力对她好。

戚崇生想过，或许尤芙不会接受失去爱的婚姻。

但他会让尤芙知道，男人的爱并不可信，在婚姻里最重要的是得到切实的利益。

他想，尤芙当初一定是非常爱他，才会签下主动离婚后净身出户的婚前协议。

戚崇生认为失忆前的那个他仗着尤芙的爱为所欲为，小气又吝啬。

实在不该。

难怪尤芙会和他离婚。

但自己不一样。

戚崇生会给尤芙所有一切她应得的东西。

除了感情，目前可能有点艰难。

不过这些都是可以培养的。

戚崇生从未想过自己爱上一个人的模样。但他也会为此努力。

当务之急是尽快找到尤芙，戚崇生总担心她会躲在哪里哭鼻子。

虽然梦里的他看到尤芙哭泣的模样，心里鼓胀着的并非全然心疼，而是一种怪异的满足感。

戚崇生为自己的龌龊有过片刻忏悔。

超软泡芙的直播间内——

【梦梦的森林】：怎么说，你帮我这一次，我答应你一件事

【梦梦的森林】：什么事都行，我发誓

尤芙小翻白眼：“我要你发誓干嘛？”

然后她在屏幕外偷偷给美帝扣字。

【泡芙芙软乎乎】：这个森林什么情况？

尤芙问得不明不白，但李恙秒懂她想问的东西。

【别点冰美式】：他家在京市排得上名。森林人也局气，不会说话不算话

【泡芙芙软乎乎】：懂了

【别点冰美式】：不过你真不想打就不打

【别点冰美式】：他能做到的我都行，他做不到的我也能，没必要答应他

尤芙可不会信男人上头的时候说的话。

戚崇生当初也说她是全世界最漂亮可爱的宝宝呢，现在还不是说完就忘。

美帝也就现在正对她新鲜才这么迁就她。

过几天说不定就跑骚去了。

而森林不一样。

从他这两次为梦梦大操大办可以看出来：

这人是个傻的。

答应的事应该能做到的。

既然是个有钱有势的公子哥，指不定以后有用得上他的时候呢。

尤芙和空气勾心斗角了一番，退让道：“那就打吧。”

【梦梦的森林】：诶！好！姐，你是我亲姐！

【梦梦的森林】：那我就先回对面去了啊好姐姐

【梦梦的森林 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3...x10】

【别点冰美式】：不困了？不早睡了？

“哎呀，森林不是你的朋友嘛？”

尤芙理了理垂在肩侧的长发。

这天气开空调冷，不开空调闷。

她从旁边摸出个发圈扎了个低马尾，感觉清爽多了。

【别点冰美式】：我和他不熟，算不上朋友

【别点冰美式】：硬要说的话，我是他长辈

尤芙：“……”

美帝到底几岁，之前还说四十五岁能当他妈，现在又说是森林的长辈。

森林起码是个成年男人吧。

美帝这男人嘴里到底有没有真话啊？

前后矛盾的。

不过尤芙对美帝到底几岁也不是很感兴趣，打哈哈道：

“我看起来是给森林面子，其实是给榜一小美宝宝面子。”

【别点冰美式】：不敢当

【别点冰美式】：我哪来这么大面子？

尤芙眯眼，粉白指尖往前戳了戳：“好咯，差不多得了，我都花心思哄你了，别再阴阳怪气啦！”

【别点冰美式】：哈哈，行

熊熊窥屏中，把大哥们和尤芙的互动看在眼里，等尤芙和大哥聊完了才开口：

“每把十分钟，过程玩小游戏或聊天，泡芙ok吗？”

泡芙来之前其他人都接受了这个规则。

刚才森林游说尤芙时，其他几个主播都没说话。

尤芙和其他五个女主播比起来，是十足的新人。

但没人会小看她。

这圈子从来不是靠资历说话。

即使泡芙在多人连线时占用了过多的时间也没人打断。

美帝捧着，森林哥哄着，谁敢多说她一句？

第127章 离异绿茶是在逃娇妻16

尤芙：“okok，快开打吧。”

局里她没见过的三个都是颜值区的女主播。

眉眼妩媚的御姐hana有种成熟的性感。

叫腿腿的主播是坐在高脚椅上播的，还是少有的全身入镜。人如其名，那双腿很好看。

最后一个橙汁儿偏可爱萝莉风，穿着lo裙，戴着个华丽的蕾丝系带礼帽。

尤芙撑着脸颊，不愧是颜值区，一眼望去百花齐放的。

有过一面之缘的熊熊热络地活跃气氛，她是大气明朗的长相，性格好玩得起。

至于梦梦，奚牧林从泡芙那儿回来后她脸色就不太好看。

但奚牧林完全没察觉。

他自从高调守护梦梦之后就再没给别的女主播送过礼物，连医药费都是让别人送的。

今天却想也不想就在泡芙直播间扔了几个大礼物。

奚牧林当初信誓旦旦地和梦梦说：从此以后我就是死亡守护，绝对不会再去别人那儿刷一个子儿。

梦梦淡淡地表示：“你要想给别人刷也没事，我不介意。”

奚牧林：“可我想你管我！”

梦梦：“我没资格管大哥。”

一般人听到这种话，心里可能不舒服，但奚牧林不是一般人。

他乐呵呵地继续给梦梦上票了，且真的践行了他的承诺。

梦梦嘴上说着不在意，内心对绝对的偏爱是很喜欢的。

这属于人之常情。

可奚牧林刚才在泡芙那儿刷了。

梦梦不是真计较那几个嘉年华，而是对奚牧林出尔反尔的态度感到委屈。

至于奚牧林为何这样，其实他也不是故意的。

刚才下意识就送了，也没想那么多，等回到梦梦这儿，才想起自己是死亡守护的事。

他心虚了一瞬，随即又想到梦梦说过不在乎他给别的女主播刷礼物，于是便放宽了心。

梦梦不会介意的，她是个心胸宽广的好女孩。

第一轮PK，大哥们打得还不怎么凶。

熊熊在谢礼物的间隙提议玩你有我没有。

每个人轮着说一件自己做过的但别人可能没做过的事，其他五个人如果没做过就折一根手指头。

谁先把手指头折完谁就输了，需要给其他五个直播间各送一辆跑车（120R）。

礼物金额对这场的六个主播不算大，大家都有票，便同意了。

尤芙先来：“我超过三十岁了。”

直播圈里颜值区是绝对的青春饭，就算不是颜值主播的熊熊也才二十五岁。

除了尤芙所有人压下一根手指。

【别点冰美式】：主播真会作弊啊

尤芙得意：“你懂什么，这叫年龄优势！”

【别点冰美式】：哦！主播这么厉害啊

【头一次见到主播酱婶儿的，还挺可爱】

【女主播年纪小才叫年龄优势吧】

【年少不知阿姨好】

腿腿：“我腿长有87.”

她身高1米68，87的腿算很长了。

熊熊嚷嚷：“哇靠，这谁打得过啊！”

说着折了根手指。

Hana有一米七，但也甘拜下风：“腿姐比例是真的好。”

唯有尤芙还不服输：“等等哦。”

然后主播就从屏幕里消失了。

过了会儿，拿着卷尺哒哒哒跑回来。

她再次回到镜头中的一瞬间，滤镜掉了。

有那么半秒，露出张娇嫩艳丽的小脸。

妆依旧浓，但少了网红滤镜，美了一个层次。

不过也就那么半秒，眨眼的功夫滤镜又焊了回来。

【我眼花了？？】

【有人截屏吗？】

【主播开的丑颜滤镜？】

【别点冰美式】：哇，主播你会不会调美颜参数啊

【主播你做什么工作的？咋出来住酒店还带卷尺】

【可能是性感小裁缝】

【差点看成性感小裁缝了】

【主播就这样把我的心裁成了她的形状】

【太好笑了，主播咋这么不服输】

尤芙没看到井喷式爆发的弹幕，她把手机换了个地儿确保能拍到全身。

直播间粉丝这才看到了主播今日穿搭，白色无袖衬衫束在烟粉色包臀裙的裙腰里，踩着双白色凉拖，露出雪白的脚趾，指甲是亮晶晶的粉色。

前几天做spa的时候还顺便做了个脚部美甲。

【主播我真有点遭不住了】

【退一万步讲，主播真的不能和我二婚吗？我是头婚，189男大，系草。没别的意思，就想要个结婚证加学分】

【这种男人最精了，算盘打得眞响】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x21】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1x2x3...x21】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 限定嘉年华x1x2x3...x21】

【秦非草木 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2...x5】

【过路人 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2】

尤芙蹲下来，赤脚踩住卷尺前段的金属圈。

【这臀线……(¯﹃¯)】

【泡芙快站起来，等会儿直播间被封了】

【超管别不做人事啊！】

尤芙站起来，卷尺被拉长，从一手掌握的细嫩脚踝，到线条流利纤瘦的笔直小腿，再到裙摆下露出的膝盖和大腿，一路拉到了腰部。

腿腿提醒道：“宝宝，腿长是脚到裆部，不是拉到腰哦。”

尤芙啊了一声：“原来是这样，我懂啦宝宝。”

尤芙用指甲捏住皮尺的刻度，移开脚，拎到面前看了下数字。

然后她什么都没说，当作无事发生地松了手，卷尺嗖地收缩回去。

尤芙把卷尺放到一边，重新拿起手机，折下一根手指，语气严肃：“真没空和你们闹了，下一个。”

【我快被笑死了】

【犟种小泡芙，你这身高怎么看腿都不会比腿腿长啊】

【硬要量一下自取其辱，萌没边了】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3】

【别点冰美式】：别灰心，说不定咱阿芙还能二次发育呢

尤芙怒：“你说这话不心虚吗！”

她这个年纪还二次发育呢！故意嘲讽人的吧！

【别点冰美式】：好心安慰主播被骂了，伤心

接下来轮到的hana绞尽脑汁道：“我的胸围是**”

【你们颜值区玩这么大吗……】

【嘘，别把超管引来了】

尤芙还真不知道自己胸围多少，她每个季度的衣服都由各品牌送到家里，新内衣则是戚崇生买的，穿着很舒服。

戚崇生比尤芙更了解妻子的小布丁。

尤芙又一次申请暂停：“你们再等一下。”

眼见着尤芙就要拿皮尺，弹幕一半嚎叫，一半阻止。

【别点冰美式】：阿芙别闹，这可不兴量给大家看

第128章 离异绿茶是在逃娇妻17

看直播这么久，足够见多识广的李恙都被尤芙的大胆吓一跳。

偏偏主播还捏着她那卷皮尺，茫然又懵懂。

如果忽略眼底的一丝狡黠，李恙真以为她是无意的了。

李恙不由想笑。

看来主播很清楚自己的魅力，也明白她的小动作会让人浮想联翩。

【主播快住手，你真想引来超管吗？？】

【虽然我很想看就是了】

【在满足私欲与保护直播间中艰难选择了后者】

【如果这都不算爱】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3x4...x33】

尤芙把蠢蠢欲动的手收回来，无辜极了：“好吧，可我真不记得胸围了。”

Hana目测了一下。尤芙穿的衬衣很贴身，弧线饱满。

以她专业的眼光来评判，大小和胸型都很诱人。

Hana得出结论：“泡芙不用折。”

尤芙好奇道：“看一眼就知道吗？”

Hana：“没错，信我。只大不小。”

她落落大方，还竖起大拇指，尤芙也跟着竖回去。

Hana莫名生起一股惺惺相惜之情。

可能这就是同杯之友。

【嗯……很突然啊，突然知道了泡芙的尺寸】

【大于等于**】

【你们颜值区平时真都吃这么好吗！？】

【没有没有，现在擦边查得可严了】

【咱泡芙就这么大喇喇地讨论起了大凶】

【这有啥，和腿一样都是身体的一部分】

【泡芙不算颜值区的吧】

【那算啥区？生活区？】

【八卦区吧，我至今在蹲她怎么抓到她老公出轨的，很急】

下一个顺时针轮到了橙汁儿说，她思索片刻：“我能徒手劈西瓜。”

然后她就去厨房拿了个西瓜来，直接手刀劈开。

尤芙叹息折下手指：“惜败，败在我没带西瓜来上班。”

【哈哈哈哈哈哈哈哈好一个上班】

【刚走进直播间就被主播可爱晕了，大家有什么头绪吗】

【我老婆就顶着张妖艳大美人的脸每天出演呆萌笨蛋】

尤芙当场把这条弹幕逮捕：“谁是笨蛋啊，主播阅历厚厚的，直播间的小屁孩多听多看，能学到很多哦。”

【跟泡芙大人学着怎么把人原地萌晕吗？】

【别点冰美式】：可不能让我们阿芙妈咪惜败了

与此同时他在微信上也给尤芙发来一条：最多等两分钟。

尤芙不解，等什么呀？

然后她等来了酒店服务生送来的一个西瓜。

尤芙瘪着嘴捧个西瓜回到直播间。

【？？？】

【哈哈哈哈哈哈哈，主播真是不服输界的神啊】

尤芙：“……”

这次真不是她不服，是美帝追着杀。

主播板着小脸，左手按瓜，右手并拢五指，手起刀落。

“嗷！”

右手红了，西瓜无伤通关。

尤芙抱着手，双目含怨地瞪着前方，仿佛要透过虚拟的距离瞪穿某美帝。

李恙知道她在瞪自己呢。

【别点冰美式】：哈哈，又生闷气？

尤芙气极，把手怼着镜头：“你看看吧！都红了！你也不心疼的！就知道笑我！”

李恙嘴角压平。

【别点冰美式】：我的错。

谁知道主播会这么实诚。

别人都知道这种才艺是用的巧劲，只有他家主播用的蛮力。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x66】

橙汁儿看尤芙这么委屈，便教她要如何使力。

尤芙学着往下用力一劈，西瓜中间裂了道小口子。

她眼睛立刻变得亮闪闪的，特别惊喜：

“老师你看！我做到了！”

尤芙抱着西瓜凑近镜头，把她自己的脸都挤占了。

“我看到了，特别棒。”

橙汁儿现在很理解美帝了，她要有钱她也给这么可爱的姐姐刷。

【别点冰美式】：主播真厉害，大力士

李恙又发了条消息，让酒店的人把西瓜拿回去切几片给尤芙吃。

【吃了没 赠送 超软泡芙 钻石邮轮x1x2x3x4...x10】（600R*10）

【吃了没 赠送 超软泡芙 钻石火箭x1x2x3x4...x10】（1000R*10）

【吃了没 赠送 超软泡芙 钻石飞艇x1x2x3x4...x10】（2000R*10）

【吃了没 赠送 超软泡芙 鎏金玫瑰x1x2x3x4...x10】（1666R*10）

【吃了没 赠送 超软泡芙 绮梦晶履x1x2x3x4...x10】（2555R*10）

【吃了没 赠送 超软泡芙 永恒之钻x1x2x3x4...x10】（3000R*10）

尤芙把西瓜送走后回来，就看到了满屏的炫目特效。

起初以为又是美帝，仔细一看却是个新人。

尤芙哇了一声笑起来，眼仁含光：

“谢谢吃了没送的好多好多礼物。”

【钻石套的特效都好看】

【吃了没是熊熊家大哥吧，怎么给泡芙送了】

时刻监控舆情的熊熊立刻跳出来否认：“吃皇不是固定谁家的大哥啊，别乱说。”

她直播间里大部分哥姐都不是常驻，属于有空就来看看。

熊熊性子大方会来事儿，路过的大哥大姐看得开心了也愿意喂她几口。所以虽然她榜一比不上这些电母能刷，但每天流水都很好。

吃了没也是路过的大哥，帮她打过几次pk，刚才确实挂在她直播间。

估计是看泡芙顺眼就转去给人家刷了。

不过熊熊心里跟明镜似的，这波吃皇就算不给泡芙刷，也不会刷给她。

她只是给大哥提供了一个平台。

不存在泡芙抢了大哥的说法。

【吃了没 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3x4...x10】

【吃了没】：主播很漂亮

尤芙对这类夸奖照单全收：“那当然啦！”

从小到大没有不漂亮过哦。

【吃了没】：主播不仅漂亮，还挺自恋的

尤芙捂着脸：“主播长这么漂亮还不喜欢自己就不礼貌啦。”

【吃了没】：哈哈哈哈哈哈

【吃了没】：多少礼物可以让主播关美颜？

尤芙警觉地远离手机：“多少都不行。”

她会把网红妆和滤镜焊死在脸上，直到直播的尽头。

【吃了没】：为什么？

【吃了没】：刚才滤镜掉了那下好看死了

【别点冰美式 赠送 熊熊 嘉年华x1】

【别点冰美式】：继续游戏

熊熊懂他意思，大哥不好指使自家主播，就推她出来吸引注意力呗。

【别点冰美式】：别误会，提前给的医药费

熊熊：“……”

行吧，嘉年华作为医药费很够意思了。

不过这代表美帝真要守护泡芙了？自觉不给女主播刷了？

熊熊清清嗓子：“咳咳，泡芙同学回神了，游戏还没结束哦。”

正认真和吃皇讨价还价的尤芙应道：“我在哦！你说吧！”

熊熊赚得不少，但是是个守财奴，她不想输，即使只是跑车她也不愿出血！

于是熊熊放大招了：“我有一段失败的婚姻！”

颜值区女主播们：“……”

默默折下手指。

第129章 离异绿茶是在逃娇妻18

此时梦梦已经五连折，最先输掉了比赛。

她没说什么，按约定给每人刷了一辆跑车。

【吃了没】：你不折？@超软泡芙

尤芙：“我吗？”

她嘿嘿一笑，“你要不要抬头看看我们直播间的名字？”

吃了没还真没注意过，听尤芙说后他看了眼：

「三十八岁离异感性少妇与豪门老公那些事」

【吃了没】：？？？

【吃了没】：玩梗？

尤芙摇摇头：“当然是真的啦。所以，失败的婚姻我有！”

她才不用折手指呢。

尤芙只压下了两根手指，把一个ok的手势竖在脸侧：

“怎么样吃了没同学，给离婚主播刷这么多礼物o不ok啊？”

【吃了没】：ok啊

这有啥的，不过一顿饭钱，他还能退款不成？

吃了没说完ok后就从贵宾席消失了。

漂亮有趣的姐姐，忽然变成奔四的漂亮阿姨。

这让人很难不产生落差。

吃了没是看脸进来的，但他又不是纯颜控，泡芙的年纪对他来说略为冲击。

【别点冰美式】：吃皇跑路的速度堪比连夜买站票离开

尤芙把脸颊边垂落的碎发绕在指尖玩：“走就走呗。”

大哥和主播本就是单方面的选择。

大哥有权利只为自己偏好的类型买单。

【秦非草木 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x21】

【小肥羊 赠送 超软泡芙 逗咪一号x1x2x3x4x5】

第一轮结束，票数最少的hana被淘汰。

由于这马拉松一样的赛程是奚牧林提出的，医药费自然由他全数包揽。

每轮晋级的主播也由他自掏腰包送三个嘉年华。

奚牧林的御用背包客去其他几个直播间送药和晋级礼物。

他闲着也是闲着，又切进了尤芙直播间。

【梦梦的森林 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3...x10】

【梦梦的森林】：晋级礼物哈姐

【别点冰美式】：十个？

【梦梦的森林】：习惯多点了

【梦梦的森林】：没事，不用退

尤芙：“感谢森林弟弟。”

【梦梦的森林】：ψ(｀∇´)ψ不客气姐

【梦梦的森林】：@别点冰美式 美帝叔你少刷点，前两轮不用打这么凶

第一轮就打千万分，比第二名的梦梦多了大几百万，吓人得很。

【别点冰美式】：少操心，我打不空

【梦梦的森林】：......富公哦

行呗，家底厚厚的，就是有底气。

第二轮橙汁儿提议玩你问我答，票数前二可以问票数落后的三人。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3x4...x10】

尤芙暂时领先，最后一名是熊熊。

不过她家到后面肯定会追上来，前三没跑的。

尤芙好奇道：“熊熊你多大啊？”

熊熊：“二十五。”

尤芙：“哇，好年轻。那你为什么会离婚啊？”

【笑死，主播哪壶不开提哪壶】

【主播也是小八卦精】

【那和美帝很配哦】

熊熊苦笑：“因为结婚前说好了要丁克，婚后半年他就反悔了。”

尤芙义愤填膺：“太过分了。不过很多男人都这样，婚前一套婚后一套。”

【别点冰美式】：反正我不这样

尤芙：“你又没结婚，当然说什么都行咯。”

熊熊：“确实，男人能坚持丁克的很少。还有就是为了结婚先假装答应，他们觉得婚后女人总会妥协的。”

说起自己的感情，熊熊大喇喇的性格收敛起来，少有的露出沉重神色。

尤芙同意她：“所以一定要和婚前愿意结扎的男人结婚。虽然结扎是可逆的，但连结扎都不愿意做的男人，肯定不靠谱。”

熊熊听得一愣一愣的。

如果不是事先有过经历，应该说不出这种话吧。

熊熊试探道：“泡芙你老公该不会就结扎了吧？”

尤芙挺胸嗯了一声。

戚崇生的结扎，妻子的荣耀。

熊熊佩服：“那你老公一定很爱你。”

虽然结扎对身体没什么伤害，但男人这种生物总有莫名其妙的坚持，将一些很正常的事和自尊心挂钩从而不肯做。

说完后熊熊又有点尴尬，她可是看过尤芙直播切片的，自然也知道泡芙老公后来出轨了。

熊熊刚离婚两个月，其实还没走出来。

现在发现即使男人能为老婆结扎，后来还是会出轨，不由有点想哭：“唉，当初那么爱的，怎么说变就变呢？”

尤芙也跟着叹息：“就是就是，当初的爱是真的，后来不爱了也是真的。”

尤芙就这么不顾老公死活地想到哪儿说到哪儿。

熊熊受到触动：“男人爱到最后是不是都会变？”

【主播你要不要看看你直播间还有多少男人？】

熊熊连忙干笑：“哈哈哈不是地图炮啊，有感而发一下，别和离婚妇女计较！”

橙汁儿：“我觉得是。男人本性如此，娶到泡芙这么漂亮的老婆都会变心，其他人更不要说了。”

腿腿：“除了我直播间的大哥们，男人出好货的概率很小！”

梦梦不发表评论。

尤芙随大流地跟团批判道：“男人没一个好东西。”

【别点冰美式】：？

【别点冰美式】：那我呢

尤芙这才想起自己还有个无私上供的榜一宝宝，语调甜甜地糊弄道：“你不算啦。”

【别点冰美式】：我不算什么？

不算男人？

还是不算东西？

【别点冰美式】：主播想清楚再说话

第130章 离异绿茶是在逃娇妻19

想清楚再说话？

尤芙不可置信地瞪圆了眼睛。

受限于眼型，其实也不是很圆。

但足以见得主播的震惊。

尤芙扶着眼镜：“小美你现在是在威胁我吗？”

【别点冰美式】：？

尤芙别开头，脸也不给看了，后脑勺冲着屏幕。

李恙看着那颗圆润可爱的后脑勺，莫名手痒。

人类怎么还没发明出可以把手伸进屏幕里的手机？

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x53】

听到音效，尤芙用眼角瞄了眼手机。

璀璨夺目的钻石特效占满屏幕。

【别点冰美式】：阿芙理理我

【别点冰美式】：我不算男人，也不算东西

【别点冰美式】：行吗？

尤芙把脸转回来，软fufu地顺着台阶往下滑：“我刚才嘴快说错话了嘛，我知道我们小美是好男人哦。”

【别点冰美式】：这话说得真好听

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x101】

尤芙：“感谢我家小美送的好多钻石嘉年华～是谁这么幸福被小美宠着啊？原来是我哦。”

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x233】

【别点冰美式】：嘴甜主播最好命

目前票数第二的梦梦选了橙汁儿提问：“如果男粉和女粉闹矛盾了你站谁？”

橙汁儿的女粉很多，榜一是个大姐。

【别点冰美式】：前一阵橙汁儿粉丝群内部吵起来了

【别点冰美式】：新来的大哥是老公粉，榜一大姐是妈粉，老公粉有些话让大姐听着不舒服，就在群里呛上了

尤芙拿着刚送来的西瓜切片，就着瓜吃了口瓜。

她含着甜甜沙沙的西瓜瓤，声音压得低低的：

“你怎么什么都知道啊小美宝宝？”

就算用气音讲话也真好听。

李恙想。

【别点冰美式】：略有耳闻罢了

橙汁儿脸色有点难看。

这梦梦有病吧。

她好不容易两头哄好让大哥大姐握手言和，现在旧事重提是想怎样？

橙汁儿：“我很感恩我家大哥大姐，我想大家也不会有什么严重的矛盾。”

梦梦：“好吧，我就是随便问问。”

橙汁儿：“呵呵，我想也是，总不可能是故意问的。”

她知道梦梦针对她的原因，以前森林哥还不是梦梦守护的时候在她直播间刷过。

逗咪虽是目前最大的平台，但有钱有名的巨富神豪绕来绕去就那几个，僧多粥少的情况不可避免。

气氛有点僵硬，腿腿跳出来缓和道：“来来来泡芙问我问我。我还没回答过呢。”

尤芙正用小白牙啃瓜，她吃得很干净，一点红肉不留，嘴上口红都吃没了。

被点名的尤芙顺嘴问道：“腿腿你的腿上过保险嘛？”

腿腿一愣，随即反应过来：“没有上保险……泡芙你也太会夸了哈哈。”

以前常传出明星给自己的某个部位上保险的新闻，腿腿没想到泡芙给她的腿这么高的评价。

“泡芙的腿也漂亮，很直，线条很美。”

腿腿真诚地夸了回去，刚才尤芙量腿的时候她也看到了，确实是很养眼的一双美腿。

尤芙耿直地晃了晃头：“那是你没看到我腿根。”

【别点冰美式】：腿根怎么了？

尤芙皱鼻子：“肉肉的。”

【肉大腿，仙品】

【我不信，除非给我看看】

【别点冰美式】：主播这么瘦，腿上能有多少肉

尤芙是个接受不了质疑的人，她不满地抿抿唇：“就是有肉嘛，你又没摸过你怎么知道我没有？”

【别点冰美式】：哈哈哈哈，别不开心，我信

李恙暗道糟糕，他的脑海里全是主播拉着他手让他摸腿的画面。

十分钟的PK结束，第二轮被淘汰的是橙汁儿。

果然，梦梦提起男粉女粉的话题后，大哥疑似想起前段时间的不愉快，不怎么上票了。

橙汁儿强忍着怒意说了拜拜后飞速挂断。

没办法，梦梦现在是森林罩着的，她还想吃这碗饭就不能骂这女的。

于是橙汁儿连带着把森林也恨上了。

爹的死脑残富哥，视力低下的青光眼，眼光差得要死，能看上梦梦这种档次的装纯绿茶。

刚才局上哪个主播不比梦梦漂亮？他也真不挑。

橙汁儿下播后变身纯恨战士去兜半开了好几篇森林和梦梦的黑帖。

第三轮开始前，腿腿站了起来：“亲爱的们，久坐对身体不好哦，咱这把要不要来点运动？”

“票数落后的开合跳？”熊熊懂她意思。

腿腿平时直播会跳舞，那双腿动起来也好看，能帮她激票。

腿腿：“开合跳没什么意思，跳点简单的舞吧。”

尤芙：“我不会跳舞诶。”

【别点冰美式】：我会让你落后？

【别点冰美式】：小阿芙看不起谁？

别的不说，在财力这方面美帝还是很让尤芙放心的。

就是不知道他和戚崇生哪个更有钱点。

唉，又想起老公了，她可真是个老公脑啊。

尤芙觉得她可能是传说中的娇妻来的。

离开老公不到一个月，想了他得有三四次了。

想到以后不能肆无忌惮地花他的钱，尤芙偶尔都会心碎。

想到以后再也不能被他抱起来颠炒，尤芙也会流眼泪。

别的男人都没有戚崇生这么会炒。

老公虽然冷冷的，话还少，但是体力超级好。

抱半小时完全不虚的。

离开老公，她上哪儿去找这么会爆（抱）炒（艹）的男人啊。

【别点冰美式】：怎么不说话？想啥呢？

看到这条弹幕，尤芙下意识回道：“在想我老公呢。”

【别点冰美式】：？？？

【主播你真敢想】

【也真的敢讲】

【算鸟算鸟，咱直播间又没老公粉，主播想想自己老公怎么了】

【真的没有吗？】

尤芙服了自己。

她怎么就这么诚实。

美德+1。

其他几位主播及直播间观众也听到了尤芙的话，顿时弹幕都刷得更欢了。

熊熊忍笑：“泡芙怎么忽然想老公了？”

尤芙咬咬口红掉光的下唇：“没有啦。”

脸上的表情却是“哎呀，不小心把真心话说出来了可怎么办”。

演都不会演。

一看就是在被人宠溺的环境里待久了。

第131章 离异绿茶是在逃娇妻20

【别点冰美式】：昂，主播想老公哦？

尤芙的嘴唇被咬成嫩嫩的水红色，她不好意思地垂着长睫毛。

那娇羞样儿让人怀疑她之前说的要和老公离婚是假话。

【别点冰美式】：出轨男有什么值得想的

【别点冰美式】：主播要想也想点好的吧

尤芙：“哼，我知道的呀！”

她总不能说她刚才在比较美帝和老公的资本时，不小心联想到了老公其他方面的雄厚资本吧。

跟他们解释不清啦！

【吃了没 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3x4...x10】

尤芙：“感谢吃了没……嗯？吃了没怎么又回来了？”

不是被她虚假的三十八岁高龄给吓走了吗？

【别点冰美式】：有票就打pk条上

现在pk都没开，刷个der。

【吃了没】：随便刷刷，几万块而已

吃了没刚才的确是走了，他没回去给熊熊刷，挂在腿腿直播间，刷了一个嘉年华当场地费。

虽然挂在腿腿那儿，他却还是盯着泡芙看。

刚才那句“在想我老公呢”，含含糊糊的，带着点黏人劲儿，硬控他好几秒。

莫名让人觉得她那老公被这样的女人想着念着，真令人羡慕。

虽然泡芙不肯摘滤镜，年纪也不在他的择偶范围内……

吃了没想，反正只是在网上给她刷礼物而已，他又不和她谈恋爱，所以不管泡芙几岁，有没有离过婚，都和他没关系啊。

【梦梦的森林】：姐，需要我找人教训你那出轨老公吗？

【梦梦的森林】：你要实在离不开他，我有的是办法让他回归家庭

尤芙撇撇嘴：“你得了吧。”

戚崇生可不是他一个不知道哪来的傻子能对付得了的。

【梦梦的森林】：哎哎，姐你不知道，我在申城可有点人脉

【别点冰美式】：你来干嘛

【梦梦的森林】：看热闹[龇牙]

【别点冰美式】：滚远点，否则你卡没了

【梦梦的森林】：？？？

【别点冰美式】：我点开通讯录了

【梦梦的森林】：？？？

【别点冰美式】：现在找到你爸电话了

【梦梦的森林】：我走！我马上走！！

开玩笑，他只是个尚未继承家业的老实富二代，虽然有钱，但刚不过他爸。

他爸可欣赏李恙了，平日里还称李恙一声阿弟，如果李恙暗示他爸停他卡，他爸可能真的会照做。

【梦梦的森林】：既然这里不欢迎我，我走就是了[委屈]

【梦梦的森林】：姐拜拜

腿腿看够了热闹：“那我们来学舞了？”

尤芙只想赶紧把老公的话题给过了，她捂着脸：“好的好的。”

【别点冰美式】：你学什么

【别点冰美式】：我还能让你不是第一？

尤芙：“多学一门技术对人生没坏处，懂不小美？”

【别点冰美式】：行，主播好学，必须支持

腿腿开了个音乐：“很简单的，就几个动作。”

尤芙盯着看，熊熊跃跃欲试。

梦梦：“森林，我不想跳舞。”

【梦梦的森林】：你不想也没用啊，我打不过美帝，你肯定是要跳的

梦梦：“……”

装出来的淡人模样差点破功。

打不过那重新组局pk作甚！

奚牧林当初跟李恙约好的是前几轮正常打，到决赛再让让他。

不过李恙根本没答应，只在奚牧林问“你爱播能来吗”的时候扣了个1。

奚牧林以为他是默认了。

李恙则是带着爱播来砸场子的。

总之，梦梦最终也只能不情愿地学起舞来。

腿腿顺着领口，手指沿着中线往下摸，双腿往前走了两步，然后跟着音乐跳起了热门的抖舞。

尤芙懵懵地跟着学，先从领口往下摸，指尖划过衬衫的纽扣，薄薄的布料往下按，线条更明显。

舞蹈动作比较简单，尤芙学了两遍就会了。

【别点冰美式】：阿芙有点子天赋在身上

尤芙一挨夸就灿烂：“可不是嘛。”

不过她没有接着跳的机会了。

第三轮，泡芙依旧从头领先到结束。

这次被淘汰的是腿腿，不过她半点没有半场淘汰的不甘，反而喜上眉梢。

她这轮和熊熊就差了几万票，平时单p熊熊她落后个几十万票是常态。

今天的gdp被刺激到了一个新高度，对她来说能赚到就行，赢不赢的无所谓。

第四轮，熊熊家上票上得很猛。

上次森林提前打过招呼，熊熊没打算赢。

这次熊熊没了限制，拜票拜得很激情：

“好姐姐好哥哥们，咱不打年度就打这一把怎么说！背包里有什么小垃圾都给主播送一送啊！让颜值区的小妹妹看看咱PK主播的实力！”

假的，年度当然也要打，都是话术而已。

尤芙：“可是我不是小妹妹诶。”

熊熊：“让小姐姐也看看实力！人家刚播没几天，咱直播间拿出凝聚力来，震慑一下泡芙小姐姐！”

尤芙很配合地捧哏：“前辈，还请给我看看实力哦！”

【熊熊你给我一拳 熊熊 云中秘境x1x2x3...x22】（1314R*22）

【用户30193 赠送 熊熊 热气球x1x2x3...x99】(52R*99)

【熊大 赠送 熊熊 嘉年华x1x2x3...x30】

【......】

尤芙这话一出，熊熊直播间的礼物乱飞。

熊熊感动，这泡芙是真能处！还帮她激票呢！

下周她还有公会赛，本来想有所保留。

不过目前气氛到这儿了，熊熊必须狠狠割一波直播间的兄弟姐妹：“咱没有老公粉，没有神豪大哥，但咱有群众的力量，人多力量大啊，你一票我一票，熊熊今晚就出道！”

【熊大 赠送 熊熊 嘉年华x1x2x3...x22】

【熊二 赠送 熊熊 嘉年华x1x2x3...x33】

【......】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x211】

【别点冰美式】：还PK着呢就去帮别人号票？咱阿芙是大善人？

尤芙揪了揪发尾，水润润的眼瞳里仿佛装着毫无保留的信任依赖：“因为我知道小美不会不管我的。就算我什么都不说，小美也会带我赢的对不对？”

这话说的，头次见主播能把摆烂修饰成这样，还说得这么甜。

【别点冰美式】：我欠你的哦

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x333】

第132章 离异绿茶是在逃娇妻21

熊熊直播间的团结，最终还是败在了两位资本的手下，她成了第四个被淘汰的。

但熊熊绝对不算亏，今天一把赚得堪比上周一整周的流水。

熊熊抱拳：

“那熊先退了，这一退就是一辈子。”

尤芙茫然：“啊？是以后都不一起玩了吗？”

熊熊人挺好的，如果一定要打pk，尤芙觉得医药费给她赚也不错——某新人主播就这么默认每个找她pk的人都终将吃到医药费。

熊熊立刻撤回一个梗：“那不能够！我恨不得天天和你玩啊泡芙！”

人萌嘴甜，还有种许久没见到过的新人美。

虽然以貌取人不对，但熊熊第一眼看到泡芙这张妖艳精致的脸，根本想不到她真实性格这么可爱。

娇滴滴的，但玩得起，有点茶，可茶得明目张胆很讨喜。

熊熊觉得泡芙一定会火的。

这不得把大哥们迷死？

就说时不时来她直播间看热闹的吃皇，光上把就给泡芙刷了几百个嘉年华。

别看熊熊刚才好像心无旁骛地拜票，实则哪个直播间有哪个大哥消费多了，她全都看着呢。

她的眼睛就是尺，任何风吹草动都必须注意到。

奚牧林叫的背包给熊熊送了十个嘉年华当医药费，吃得她满嘴流油。

除了看人眼光有点问题，这森林哥人是真大方。

熊熊：“谢谢森林哥的医药费。那我走啦，下次有空再一起哦泡芙！”

尤芙打了这么多轮已经累得走神了，她甩甩爪子：“小熊拜拜。”

【梦梦的森林 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3...x20】

奚牧林又亲自来尤芙直播间送医药费。

这人每轮都来串门，尤芙习惯了。

【梦梦的森林】：之前都让着你们，下把我要认真了！

尤芙坐在那儿，眼皮都没抬一下。

【别点冰美式】：快滚

【梦梦的森林】：马上马上

【梦梦的森林】：姐是不是累了，要不最后一把打五分钟？

这提案理所当然被李恙打了回去。

【别点冰美式】：不该你管的少操心

【别点冰美式】：她就算直播睡觉也有人给她刷

【吃了没】：直播睡觉？

【吃了没】：这我还挺想看的

【别点冰美式】：吃皇应该经常能看到吧

【别点冰美式】：各种女人睡觉的样子

【吃了没】：？

他立刻懂了美帝的暗示，这不是在说他经常和不同女的睡觉吗。

好恶毒的一个男人，就这么损毁他的清誉。

其心可诛。

【梦梦的森林】：哈哈哈哈真的吗

【梦梦的森林】：吃皇玩这么花？

【吃了没】：玩你个头

吃了没气急，他守身如玉二十载的一个黄花大闺男，被美帝说成啥了。

他和美帝很熟吗就在这里造谣。顶多在pk局里为了搅混水一起偷过塔，根本就是陌生人好吧！

【别点冰美式】：@梦梦的森林 最后一把，快滚回去

【别点冰美式】：我家主播打完要睡了

【梦梦的森林】：行行行

奚牧林再次回到梦梦直播间，看到弹幕在聊泡芙。

【不是我说，她再过几年都能当我奶奶了】

【这个岁数还化浓妆出来直播真拼啊】

【可不敢讲，人家是豪门贵妇人设，说不定直播只是爱好~】

【真豪门只会娶门当户对的好吧】

【她前夫估计是哪里的土大款】

奚牧林不悦地皱起浓眉。

迟钝如他都看得出弹幕在带节奏。

看似一个脏字没说，实际上都是恶意。

奚牧林见梦梦没什么反应，也没阻止弹幕持续发酵，便觉得她应该是没看到。他得提醒一下梦梦。

【梦梦的森林】：@梦梦 让房管把阴阳怪气的弹幕禁言一下

梦梦神色微僵，很快恢复浅笑道：“大家也没说什么不该说的吧。”

啧。奚牧林眉心拧得更紧。梦梦太善良，分不清弹幕的好赖话。

【梦梦的森林】：美帝是我熟人，平时见面要叫句叔，所以别让弹幕嘴他爱播

奚牧林无奈，梦梦真是太单纯了，居然连弹幕在阴阳怪气都看不出来。

森林平时很好说话，再加上梦梦并不觉得弹幕说得过分，于是她便像平时一样不卑不亢道：“森林哥，这里是我的直播间。很多粉丝牌子等级挺高了，我不能为了个外人，无理由地禁言他们。”

【梦梦的森林】：我是外人？？

梦梦：“……”

她说的当然是泡芙啊。

【梦宝宠粉实锤！】

【森林哥别犟了，等追妻火葬场就知道哭了】

【今天的森林哥依然妻管严吗？】

【只能说绿茶老了依然是绿茶，隔壁开播没几天已经好几个满级神豪去看过了】

【男人就吃绿茶这套，没办法】

【别点冰美式】：要不把那几个说泡芙的禁言了

【别点冰美式】：要不你禁播

【别点冰美式】：选一个

梦梦直播间的节奏传到了尤芙那儿，于是榜一亲自来了。

【梦梦的森林】：别别别，叔给我个面子

【别点冰美式】：你在我这儿有个嘚的面子

【梦梦的森林】：......

【不是？？？美帝什么情况】

【职场霸凌？】

【你管我们在自家怎么说别人呢！】

【梦梦家养小猪：大哥有什么资格威胁主播啊】

【别点冰美式】：@梦梦 快点，我说到做到

梦梦：“……房管把说过泡芙的禁一下言。”

【梦梦的森林】：......

奚牧林再傻，心里也不痛快了。

哦，他说的没用，李恙说的话比他这个实打实刷了快千万的好使。

【别点冰美式】：@梦梦家养小猪 凭我去年消费第一，逗咪老总得给我面子

【别点冰美式】：我在平台花了几个亿，所以我捧的主播有资格不挨嘴

【别点冰美式】：不服你也花钱跟我拼

【第一次见这么横行霸道的大哥，也不怕给自家主播招黑】

【泡芙的小跟班】：你们说我家主播的时候怎么不觉得会给自家招黑？

【别点冰美式】：@梦梦的森林 走了

【别点冰美式】：管好你的人，再这么不听劝我不介意让她从互联网消失

李恙应该是听到他让梦梦禁言被拒绝了，所以亲自过来。

奚牧林摸出根烟叼在嘴里，俊朗的脸上阴云密布。

下头往往就在一瞬间。

甚至在大脑还没察觉的时候，感情浓度已经极速下降。

梦梦等美帝的id从直播间消失后才抖着嗓子叫道：“森林哥……”

女孩带着哭腔，但男人已经没了安慰的心思。

奚牧林没点烟，沉着脸扣字。

【梦梦的森林】：先打完再说

他准备清兜了。

第133章 离异绿茶是在逃娇妻22

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华......x521x522x523......】

【吃了没 赠送 超软泡芙 嘉年华......x231x232x233】

【梦梦的森林 赠送 梦梦 嘉年华......x489x490x491】

最后一轮，大哥们一上来就卯足了劲只点大礼物。

吃了没自认他没美帝那么上头，点点停停的，而美帝那是一刻不停地在连击。

同样一刻不停的还有奚牧林。

梦梦再端着人淡如菊的表象也忍不住脸泛红晕，频频出声感谢：

“谢谢森林哥的一百组嘉年华。”

“谢谢森林哥的两百组嘉年华。”

“谢谢森林哥的三百组嘉年华。”

十分钟，难道森林要给她连点十分钟的嘉年华？

梦梦红光满面地捂住胸口：“感谢森林哥的四百组嘉年华！”

然后，嘉年华的数量停在了491个。

森林没再继续上嘉年华，而是把背包里抽盲盒出的小礼物送了。

【啊，可惜，我以为至少会连击到520的呢！】

【森皇牛逼！】

梦梦也觉得可惜，但不能表现出来：“感谢森林哥的春日飞机，感谢森林哥的浪漫火箭……”

森林把这些零碎送完后便停手了。

距离PK结束还有三分半钟，泡芙的PK条不停碾压过来，梦梦的中层粉丝上的票杯水车薪，根本无法掩盖她家的颓势。

梦梦心里咯噔一声，莫名有点不祥的预感，她叫了声：“森林哥？”

【梦梦的森林】：？

梦梦：“你，你怎么了？”

【梦梦的森林】：什么怎么了？钻石打空了，没了

（1R=10钻石）

梦梦：“……”

【森林哥估计充值去了】

【森林哥救救！】

【森林哥再不上票，后续偷塔也偷不赢啦】

【梦梦的森林】：嗯，所以我没打算偷

奚牧林一如既往的耿直，有啥说啥。

梦梦看到这句话，不好的预感愈发强烈：“森林哥你怎么了？”

【梦梦的森林】：你不会自己想？

认识这么久，森林还是第一次这么呛她。

梦梦红了眼眶。

【森林哥生气了？】

【森林哥咋回事】

【梦梦快给森林哥道个歉】

【梦梦的森林】：别，用不着

梦梦揉了揉眼睛，带着委屈的哭腔：“你有什么想法可以说，而不是让我猜。”

【梦梦的森林】：？

【梦梦的森林】：谁让你猜了？

梦梦：“那你到底什么意思？到现在为止，pk组局都是你主动要我参加的。打也是你说要打，现在又忽然不打了，把我架在这儿。你把我当什么了？”

【梦梦的森林】：你牛的

【梦梦的森林】：我真是叹为观止

奚牧林气笑了。

上次多人局是没赢，但梦梦靠和几个大主播连麦涨了多少粉她心里没数吗？

他没刷过李恙是不假，可梦梦从他这儿收到的礼物少吗？那俩播了几年的电母都没她票多。

梦梦之前每天流水都不破万，森林来了以后十几万是常态。

奚牧林毫不犹豫地碎了梦梦的粉丝牌。

梦梦很快便发现，直接就哭了。

【别点冰美式】：嚯，有意思啊

【吃了没】：对面怎么内讧了

尤芙很佩服梦梦。佩服她居然到现在都不知道森林为什么翻脸，人怎么能蠢成这样。

每个男人下头的点不同，但旁听了刚才那一通抓马后，奚牧林态度转变的节点实在太明显了。

因为梦梦没听森林的建议，却听了美帝的话。

就这么简单。

有的男人嘛，或许可以接受心仪的对象对自己冷冷淡淡。

但接受不了对方的双标。

梦梦出于惧怕听了美帝的话。

但奚牧林管她什么原因。

他只知道同样一件事，他提出来被梦梦无视，李恙一开口，梦梦就照办了。

这种感觉恶心得要命。

PK结束，尤芙大比分赢了。

奚牧林过来送了一百个嘉年华。

显然他还剩不少钻石，刚才说打空只是不乐意再给梦梦刷的托词。

梦梦崩溃大哭：“森林哥你怎么说变就变了？你不该给我解释一下吗？”

尤芙谢完森林的礼物，看在三十万的份上，她帮忙说了句话：

“小姐，你是被消费者，大哥不想给你消费了不需要通知你的。而且你之前对森林也不怎么样嘛，他现在才跑已经很够意思啦。”

奚牧林有点不好意思，才刷了这么点，姐就帮他说话呢，姐真是个好人。

直接再刷两百个。

梦梦恼羞成怒：“你凭什么高高在上地说我！你比我更过分！”

她不是两耳不闻窗外事的人，相反她特别爱视奸别的主播的数据。

尤其是森林开始给她刷以后她成了颜值区数一数二的电母，便更在意有没有女主播的流水在她之上了。

所以梦梦清楚地知道，美帝从泡芙开播第一天给她刷，泡芙播了没几天，美帝已经刷到了八位数。

而泡芙对美帝的态度呢？

和她对森林哥比起来，有过之而无不及。

梦梦知道自己端着是投其所好，而泡芙是真的随意对待美帝。

这样的人凭什么说她啊？

面对梦梦的破防，尤芙很淡定：“我跟你不一样啦。”

“哪里不一样？”

“我老公有给我零花钱的。”

美帝确实给尤芙刷很多。

可如果一个人，她老公每个月都给她两千万的零花钱，第二年变成三千万，去年变成五千万……还不包括置装费和奢侈品花销——那要她为了一点礼物钱对大哥卑躬屈膝，怎么可能做得到嘛。

去年尤芙还用零用钱买了座小岛，戚崇生得知后又买了另一座更大的岛送她。

后续的开发费也是戚崇生承担。

老公给得太多，把尤芙对金钱的阈值提到一个不可思议的高度。

梦梦还想说什么，尤芙直接挂断连线。

她可不想继续听这人说猪话。

【别点冰美式】：主播前夫给你多少零花钱？

尤芙：“每个月五……百万。”

临时缩水了十倍，财不外露财不外露。

【吃了没】：就这点？也还好

【别点冰美式】：难怪主播对我坏坏的

他刷的那些和平台分成后再加扣税，确实没前夫哥的零花钱多。

但区区五百万？

前夫果然抠门得可以。

什么，还没离婚？无所谓，李恙在这儿先给他们离了，顺手的事。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1500】

现在不是PK时间，李恙直接手动输入数字。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 鎏金玫瑰x999】（1666r*999）

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 绮梦晶履x999】(2555r*999)

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 永恒之钻x999】(3000r*999)

（私设可以填礼物数量不用连点，不知道直播平台可不可以）

【吃了没】：？

【吃了没】：干送？

【别点冰美式】：不差这点

第134章 离异绿茶是在逃娇妻23

美帝这一手直接把蹲了一整晚的吃瓜号炸了出来。

今晚全逗咪的八卦吃瓜直播间都在转播泡芙这边的第一视角。

【逗咪最八卦】：美帝好宠啊

【逗咪吃瓜前线】：我去！空刷了八位数！

【逗咪大小事】：活久见！？？？

还好尤芙比较淡定，不然显得一整个直播间都是没见过世面的人。

不过这手笔真的挺惊人的，足够让尤芙警戒起来。

无事献殷勤，非奸即盗。

给陌生人刷这么多钱，不是别有所图，就是大傻帽。

尤芙觉得美帝是大傻帽的概率并不是很高。

她开始头脑风暴。

这该不会是针对她的杀猪盘吧？

诈骗团伙不知从哪儿得知美丽少妇尤小姐携带巨款流落在民间，于是妄图以小博大，用小钱软化她的心防，真正的目标是她手里的几个亿。

【别点冰美式】：主播又在想啥乱七八糟的呢？

尤芙应激地挺起身子：“呀！主播还能想什么，除了想我家小美宝宝，什么都想不了了！”

先用甜言蜜语稳住犯罪嫌疑人。

【吃了没】：那确实是在想乱七八糟的

【梦梦的森林】：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃皇牛批

奚牧林几乎没见过敢正面怼李恙的人，虽然只是网上，但还是很爽哈哈哈。

【别点冰美式】：嗯，确实偶尔会想吃弄到乱七八糟的泡芙

——这条是李恙在微信上发给尤芙的，不过他很快就撤回了。

泡芙刚经历了一段失败的婚姻，她可能并不想那么快开始新感情。

李恙连刷礼物都不送暧昧的数字，怕她多想。

尤芙下播后回想美帝的一些操作，稍微冷静了点。

虽然很难理解他大把撒钱的初衷，但是美帝过去在逗咪花了几万个w，应该不是骗子。

她想太多了。

但保守起见，尤芙还是把微信昵称改成了「泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）」。

李恙看到了，挑挑眉。

不借钱是对的，很多情谊就是从借钱开始走向破裂。很谨慎的泡芙，做得好。

在心里夸了夸她后，李恙反思：

所以是有人问泡芙借钱了？

以前认识的人刷到了她的直播后，看她收到很多礼物就缠上来了？

【别点冰美式】：阿芙最近有遇到什么烦心事吗？

【泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）】：没有呀，为什么这么问？

【别点冰美式】：没有就好。有事记得和我说

尤芙离开和戚崇生的家已经过了半个月。

她彻彻底底地认识到戚崇生已经完全不记得她的事实。

毕竟如果戚崇生稍微负点责任，想要找到她还不是轻轻松松？

她人还在申城呢，就在戚崇生的地盘！死老公不来找她，只能说明他心里没她。

尤芙顾影自怜了几秒，然后哐哐网购了一大堆高奢新品哄自己。

唉，没劲。

尤芙趴在床上，小腿一晃一晃的。

她想出去玩了。

过了两天，一个意想不到的人联系上了尤芙。

李承易，她的前上司，一个长了双桃花眼的毒舌大帅哥。

【易】：拍卖会去不去？

尤芙好想去。

但去了会遇到熟人。

【易】：两分钟了，还在正在输入中

【易】：手刚长出来？不会用？

【泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）】：关你什么事！你真的很吵诶！

尤芙气呼呼地狂戳他的头像。

李承易的头像是他自己的背影，尤芙觉得可装逼了。

这位前上司自从她结婚后就销声匿迹，偶尔在公开场合遇到，看向她时那双含情的桃花眼总是一片阴冷。

尤芙当然知道天龙人大少爷是怎么想的，肯定觉得她是爬床上位的心机女，以曾有她这样的下属为耻吧。

不过尤芙不在乎。

李承易知道她和戚崇生这么爽吗？

好吧，其实稍微有点在乎的。

毕竟尤芙就是个看到大帅哥会主动分泌黏糊因子的小色胚。

李承易那么帅，还曾和她低头不见抬头见，她会有点喜欢这个人也很正常吧！

不过还没等她发展一下和前上司的关系，她就把戚崇生睡了。

对前上司的邪念无奈胎死腹中。

【易】：去不去？

【泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）】：不去！

【易】：怕见到熟人？

【易】：我带你进去，直通包间，遇不到别人

尤芙有点心动。

她还是很喜欢在现场买东西的。

有种网购无法带来的充实感。

【易】：又正在输入中

【易】：要我帮你借双手打字吗

【易】：小猫的手要不要

【易】：【图片】

李承易发来的照片里是只举着肉垫的小猫咪。

明眼人一看小猫表情，都知道它是被迫的。

这猫还是尤芙当初在前公司停车场捡的。

后来李承易的助理说能帮忙找领养，没想到是李承易自己养了。

【泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）】：如果你一定要带我去的话，也不是不行

【易】：拽死了，那我带芙芙去

【泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）】：我就是芙芙啊

李承易发来了个短视频。

视频里一只手背看得见蓝紫色青筋的大手在摸猫的下巴。

上司熟悉的声音说道：

“它也叫芙芙。”

【泡芙芙软乎乎（不借钱哦！）】：哦！随便你！

【易】：开玩笑

【易】：请问这位尤芙芙能赏脸陪我去吗？

周六晚，申城某会展中心布置得富丽堂皇，奚牧林穿梭其中，百无聊赖地与人碰杯。

他来申城出差，被合作对象邀请参加这场拍卖会。

他看了眼目录，全是珠宝首饰，兴致缺缺。

除了件焦糖色的玛瑙石。

奚牧林看到它，不由想起泡芙的眼睛。

不过泡芙的眼睛要更漂亮点，又纯又亮，笑起来会变弯，闪烁着甜蜜的光泽。

发愣之际又有人前来攀谈，奚牧林不动声色地将话题在两三句中解决。

他的余光注意到不远处有个眼熟的男人。

“承易哥？”奚牧林走了过去。

第135章 离异绿茶是在逃娇妻24

拍卖会还没开始，尤芙馋楼下甜品台的小蛋糕了。

她咽咽口水，夹着嗓子支使前上司去帮她拿。

李承易今天穿了套修身的高定西装，和曾经在公司里随性的打扮不同，尤芙多看了他几眼。

“自己去。”

李承易冷酷得令芙心凉，“还有，好好说话。”

尤芙故意恶心他，声音更加甜腻：“拜托你啦，我下去万一被人认出来怎么办？拜托全世界最好的前老板了。”

李承易把反着拿的拍品目录放到一边：“你的人生没有这么多观众。

“要吃什么？”

嗯？神人前老板变得太好说话了吧？

还以为要多推拉一会儿呢。

尤芙心很宽地开始点菜：“焦糖布丁和芋泥巴斯克。”

说完还比个心，“老板你人真好。”

李承易盯着那双十指纤细的小手：“我又不是你老公，跟我比心做什么？口味倒是这么久了还没变。”

说着他推门出去了。

尤芙懵懵地看着再次紧闭的包间门，后知后觉地意识到李承易亲自给她拿甜点去了。

蛤？

那助理干嘛用的，是摆设哦？

怎么以前她陪李承易来这种场合，得随时跟在他身边待命啊。

尤芙酸了，自己的辛苦固然心酸，同行的舒服更令芙眼红！

不过今天的李承易好帅啊。

尤芙看出他还特地抓了头，穿得也比以前出席正式场合精致。

帅成这样有考虑过别人的死活吗？公孔雀来的。

估计是有想开屏的对象了吧。

思及此，尤芙忽然开悟了。

曾经李承易不爱打扮。仗着帅脸胡作非为。

现下不修边幅的男人会突然在意外形，很明显是春心萌动了嘛。

难怪李承易大发善心带她出来玩，莫不是把她当成刺激心上人的小道具了吧。

越想越有道理啊家人们。

李承易有了喜欢的人，于是便故意找个女孩子来试探她会不会吃醋。

可怜的尤芙就成了那个倒霉蛋。

尤芙在李承易公司待了四年，一毕业就跟了他，对他还是有点了解的。

他们公司主要做新媒体营销，尤芙进去的时候一切刚起步，公司规模也不大。

四年间，李承易身边没有任何亲近的异性，唯一的例外就是她这个命苦的打工人。

可恶的李承易，平日里不好好交朋友，人到用时方恨少，只能找她这个离职的前员工来帮忙。

尤芙就这么成为了他和心上人play的一环。

尤芙掏出手机，怒而喷之：你这个坏人！给我买刚才看中的翡翠镯子！！！！

李承易在甜品桌边掏出手机，桃花眼中浮现疑惑。

为什么骂他？

不过小嗲精主动要他帮忙买东西，这感觉还不赖。

“承易哥？”

有人迟疑地在他身后叫道，李承易回过头，看到了个半熟不熟的人。

李承易回来的时候，身后还跟了个人。

尤芙紧紧靠着沙发椅的背部，像地盘被入侵的小动物，下意识地警惕起来。

李承易见她这样，猜出她在怕什么，放缓嗓音安抚：“是我认识的人，京城的，在这边没什么熟人。”

尤芙稍微放下心来，接过李承易递来的小甜点，不露声色地打量跟他进来的青年。

青年十分高大，生得俊朗，一对上眼便对着她笑：“嫂子你好！”

尤芙迟疑，眨眼的速度都变慢了：“嫂子？我吗？”

“难道不是吗？”青年歪了歪头。

奚牧林的想法很简单。

李承易生性高傲冷漠，却亲自为一个女人去拿甜品，这要不是喜欢人家，他名字倒过来写。

他本来还觉奇怪，李承易这种眼高于顶的人居然会“服务”别人，但看清包间里女人的脸后，又好像能够理解了。

这确实是个相当漂亮的女人。

李承易眼光不错嘛。

女人穿了条黑色丝绒质地的抹胸花苞裙，裸露出来的四肢无处不白嫩惑人。

她有张清纯迷人的脸蛋，眼睛偏长，鼻尖小巧圆翘，略施粉黛就足够精致。

奚牧林想，如果这不是李承易的女人，他都要一见钟情了。

不过，这位姐姐他怎么越看越眼熟？

声音也耳熟。

李承易坐到尤芙身边，尤芙不悦地瞪他：“你在外面怎么介绍我的！”

奚牧林瞳孔地震。

尤芙说的话越长，他越觉得不对劲。

他忍不住一屁股坐到尤芙另一边，盯着人家的脸猛瞧。

李承易似笑非笑：“我什么都没说。是他擅自误解。”

尤芙轻哼：“你最好是哦！”

等等，真的很耳熟啊！

奚牧林伸手捂住半张脸。

李承易又对奚牧林道：“我和她不是那种关系，你误会了。”

奚牧林：“哦，是误会就好，误会就好。”

李承易毫无笑意地笑着，问他：“好在哪儿？”

奚牧林：“……”

这人是和李恙不相上下的怪人，跟他讲话真像踩地雷。

李承易比李恙大五岁，是李恙某位堂兄弟的儿子。

不过奚牧林没听他叫过李恙“叔”，这两人一般都是直接叫名字。

李承易在申城读完大学后直接留下来创业，自那之后，渐渐淡出了京城的圈子。

奚牧林只在过年见得到他。

尤芙挖起一口焦糖布丁，外壳还是脆脆的，她摇头晃脑地品鉴一番：“不错哦。”

“别装傻子了。”李承易嗤笑，“有点太像了。”

尤芙背过身去，以别扭的姿势表示抗议：“我不想理你了。”

吃到好吃的东西就是会开心嘛，跟这种没情调的男人说不清。

尤芙为了背对李承易，很自然地转向了奚牧林。

这下，奚牧林更是把她的小脸看得清楚分明。

鼻腔间若有似无的甜香也变得具体。

一半是甜品的味道，一半是她身上的味道。

奚牧林死死盯着尤芙的脸。

令人难以置信，但又不得不相信。

不会错的，虽然看起来两模两样，外表的气质也截然不同，可是这五官分明就是如假包换的泡芙。

奚牧林动物般的直觉在此刻发挥了作用。

他认出来了。

他认出眼前的人就是褪去了直播的滤镜，卸掉了浓艳妆容后的泡芙。

奚牧林的心跳不受控地加速。

天哪，这也太可爱了。

泡芙在他面前吃小蛋糕。

她就这么漂漂亮亮、安安静静地坐在他旁边。

奚牧林最近看了不少泡芙的直播。

泡芙是明艳的，呛人的，像美化度过高的洋娃娃。

可真正的泡芙现在降落在他面前，像颗晶莹剔透的小珍珠。

第136章 离异绿茶是在逃娇妻25

戚崇生以前睡眠质量很好，车祸后却每晚做梦，梦到的总是一些杂乱无章的片段。

梦里的场景多变，出现得最多的是一幢三层别墅。

戚崇生知道这大概是他和尤芙的婚房。

穿着珊瑚绒睡衣的尤芙坐在沙发上，头靠着戚崇生的肩膀。

戚崇生拿着平板看文件，听到妻子忽然问他喜不喜欢小孩。

戚崇生：“喜欢你。”

妻子粉嫩的嘴唇又撅起来了：“我又不是小孩！”

明明很孩子气，却不承认。

妻子只比他小三岁，有时却显得天真不谙世事。

不过这样很好。作为丈夫，没有什么比不让妻子知道人间疾苦更重要的了。

他的妻子应该永远安全，健康，富足无忧。

尤芙仰着白皙的小脸：“我是说我们的小孩啦，你有没有想象过如果有个小孩会是这么样子？”

“没有。”戚崇生实话实说。

尤芙婚前就说她害怕生育，于是戚崇生从未把养育孩子这件事放进他们的未来。

既然孩子根本不可能存在，又谈何想象。

尤芙：“可是老公，所有你这样的霸总好像都想生个女儿。”

她回想刚才看的甜宠剧剧情：“为了体现爱老婆，就希望女儿长得像老婆，这样就能把老婆从小养到大重新养一遍。”

戚崇生放下平板，将尤芙从身侧抱到腿上：“如果你喜欢孩子，想要有个孩子，那我也会喜欢你所喜欢的孩子。”

他又说：“至于男孩女孩，都无所谓。只要是你生的小孩就好。”

戚崇生揉了揉妻子软乎乎的小肚子：“不过，我没想过要个像你的女儿。”

“孩子是孩子，老婆是老婆。它像你，我会觉得很亲切。不像你，也可以。我喜欢的是你，不需要移情给一个像你的小孩。”

戚崇生说，“我不会因为孩子像你或不像你，而改变对它的态度。

“我已经有全世界最漂亮可爱的宝宝了。就算是宝宝生的宝宝，也不会比你更可爱。

“我最在意的只有你。

“而且，我现在就在好好养老婆。不需要你牺牲自己生个孩子给我养。”

生育对母体的伤害之大，戚崇生略有耳闻。

说实话，尤芙不想要孩子，他还松了口气。

尤芙头一次听戚崇生不间断地说这么多话。

她随口挑起的话题，戚崇生却在很认真地回答。

心里被一种暖洋洋的东西填满了。

尤芙说不清那是种什么感觉。

她眼中戚崇生英俊的脸，好像变得更帅了。

尤芙亲上去，咬住老公的薄唇轻轻地磨。

心里满满的。

泡芙也满满的，暖暖的。

戚崇生发现他和妻子好像经常做那档子事。

两人都过了三十，可梦里的他们不是在那个，就是准备要那个。

不管开始是如何温情的画面，最后总是要那个。

有那么一些时刻，戚崇生都怀疑是不是他纵欲无度，把妻子吓跑了。

不过应该不是这个原因。

虽然忘了很多事，但戚崇生隐隐约约感觉到，他老婆很爱做这种事。

“戚总身体恢复得怎么样了？”

生意上的熟人举着酒杯敲开包间的门，这已经不是第一个。

听闻戚崇生总算出院，与他有利益纠葛的人终归是要来慰问一番的。

“好多了。”

戚崇生喝了口白开水，“多谢王总关心。”

王总将酒一饮而尽，羡慕道：“年轻人就是恢复得快啊。我去年只是腰扭伤都两个月下不来床。”

而戚崇生呢，出了场严重的车祸，一个月就好得七七八八。

戚崇生：“我并不年轻了，只是侥幸没伤及根本。”

王总想了想好像也是，他自己三十四岁时早就各方面都不行了。

可戚崇生却是身材挺拔，容颜依旧，身体素质也好到离谱，自愈力那么强。

王总栓栓的：“看来戚总是天赋异禀。”

他挺着陈年啤酒肚心想：真是人比人气死人。

“那我就不多打扰你，先告辞了。”

王总离开包间后往楼下走，但总觉得哪里怪怪的，又说不上来具体哪里不对。

直到又喝了两杯后，他才一拍脑袋：“我就说少了些什么呢，戚崇生他老婆不在。”

过去参加这种场合，戚崇生向来是老婆不离手。

今天拍卖会的商品以珍钻彩宝为主，更是完全切中那位姓尤的太太的心头好。

戚崇生居然没带老婆来？

王总摸着啤酒肚暗忖：难道申城第一深情要易主了？

尤芙离家出走后消失的事只在小范围内传播。

今天是她签下离婚协议的第二十三天。

王春芬记得清清楚楚。

戚崇生出车祸后的第七天中午，她还给尤芙送了乌鸡汤。

那时候媳妇儿还穿着睡衣，迷迷糊糊地揉眼睛，带着刚睡醒的软糯娇气，甜甜地招呼她说“是妈妈来了呀”。

隔天王春芬再去的时候，就只见到了冰冷的结婚戒指和协议书。

王春芬想不明白，如果戚崇生有错的话，尤芙跟他离婚就好了，为什么要离家出走呢？

退一万步讲，也该是戚崇生走啊。

实在不行，他老子戚东风打包一起走。

为什么走的会是尤芙呢？

这个家少了谁都不能少小棉袄啊。

更诡异的是，戚家如此盘根错节的关系网都查不出尤芙的下落。

王春芬现在都不奢望尤芙能回来了，她只要知道尤芙安全就好。

【我怎么知道她在哪里？】

同样好奇尤芙下落的林珍珍询问系统，然而系统却一问三不知。

林珍珍恼火：不是你把她弄走的吗？

系统：【我哪有这么大的本事？我只能稍微影响一下这个低级位面的人和通讯系统。大变活人需要的能量我承担不起。】

系统：【哦，我还把原配的系统鸡哔了。我真牛。】

林珍珍已经有点不敢相信它了：你没骗我吧？该不会尤芙能让戚哥哥爱上她根本不是系统的功劳？

系统：【咋可能啊，我阅读过世界线，这个世界会不断制造意外，推动你和戚崇生在一起。戚崇生爱上原配不在运行逻辑内，肯定是系统操纵的。】

林珍珍稍微放下心来：原来我和戚哥哥真的是命中注定的一对。

她定了定心神，轻轻叩击两下面前的门，然后推开进去：

“戚哥哥，你身体恢复得怎么样了？”

林珍珍穿了件小白裙，简单清新，很容易引起人的保护欲。

然而门内的阿大看到她后却如临大敌，嗓音都劈叉了：“怎么又是你！”

戚崇生看过来，看清来人后，眉心微拧。

被牛皮糖一而再再而三地缠上，即使他对旁人再淡漠，也无法不产生厌恶之情。

戚崇生闭上眼，语气森然：“扔出去。”

拍卖会还未开始，林珍珍就被保安请出了会场。

此后，她再也没有出现在戚崇生面前。

无他，实在太丢人了。

事不过三。

第一次被拒绝，林珍珍还能用暗恋的酸涩安慰自己。第二次，系统说以后会有追妻火葬场，她也忍了。第三次戚崇生直接不顾林家的面子，众目睽睽之下差人把她强制赶走……林珍珍好歹也是有头有脸的富家千金，她不在乎面子，她家里人还嫌丢人。

在这件事之后，她就被家里外派出国了。

林珍珍后来会想，如果没有绑定那个垃圾系统，她一定干不出趁心上人失忆妄图鸠占鹊巢的丑事。

可她也不得不承认，如果不是她心存贪念，也不会被引诱。

尤芙咽下最后一口蛋糕：“外面怎么了呀，这么热闹？”

李承易收起手机：“不知道。”

戚崇生联络主办方“请”林珍珍离开的动静不小。

他已经得知了始末。

不过没打算告诉尤芙。

告诉尤芙“你老公很守男德”？

他又不傻。

傻的是尤芙，万一告诉她之后小傻蛋眼泪汪汪地吃回头草了怎么办？

李承易比尤芙还小一岁，叫人家小傻蛋多少有点大小不分。

“切，无知的人。”

尤芙不想理他了。

翻个白眼却正好对上奚牧林直勾勾注视她的眼神。

一双棕色的狗狗眼，目不转睛地盯着她。

尤芙习惯被注视，深知自己漂亮惹人注目，她不觉得冒犯。因为对方是帅哥，还冲他柔柔一笑。

奚牧林一颗心都要被她笑化了。

第137章 离异绿茶是在逃娇妻26

“承易哥，我能追姐姐吗？”

冲动之下，真心话脱口而出。

奚牧林呆住了。

他在说什么啊？

倒不是后悔，只是他自己都没反应过来。

尤芙匪夷所思地眨巴着眼睛。

有没有搞错，朝他笑一下而已，怎么就要追她啦？

李承易冷笑：“你要追她问我做什么，我又不是她老公。”

奚牧林一愣，是这个道理啊！

遂喜笑颜开：“也对也对。”

李承易：“对在哪里？”

奚牧林：“……”

他真不想跟着人说话了！

尤芙出来解围：“弟弟你别开玩笑啦，我有老公的。”

奚牧林也想起她直播里说过的出轨老公，心里燃起一股怒火，泡芙这么可爱，死男人还出轨，真丢男人的脸。

他语气生硬：“还没离婚啊。”

尤芙：“……多冒昧啊。”

虽然她婚姻状况确实不好，但哪有人一上来就说这个的，和他很熟吗？

奚牧林这才想起线下的他在泡芙面前只是个陌生人，急忙解释：“我不是诅咒你的意思，我是觉得，呃，你老公要是对你好，现在在你旁边的就不会是承易哥了。”

李承易嘲弄：“不是我也轮不到你。”

奚牧林：“……”

尤芙却被道破了心事，不说话了。

好过分啊，连个刚认识的陌生人都看出老公对她不好了，她有这么可怜吗！戚崇生出来挨打！

尤芙冷着脸不理人的时候还是有点高冷小美人的感觉。

李承易几次和她说话，她都拽拽地当没听到，自顾自拿着个手机玩。

李承易：“手机有这么好玩吗？”

这不废话吗，怎么问得出来的？给手机道歉。

奚牧林急得不行，他这笨嘴怎么搞的，刚见面就给泡芙说生气了。

奚牧林没有和女孩子相处的经验。

他对感情的认知源于跟风。

高中时他们学校有个上过热搜的“最美校花”。白裙黑长直，是个素净温婉的美女。

后来去做网红了。

当时，校里三分之二的男生都喜欢她，正值青春期的奚牧林觉得他也该喜欢一下。

校花最开始对奚牧林不假辞色，但耐不住他长得又高又帅，在一群臭烘烘的高中男生里太过显眼。

于是在高中毕业典礼结束后，校花主动约奚牧林去看电影，奚牧林傻呵呵地回：“今天不行哦，我和兄弟们约好了要五排。”

校花：“……”

她都搞不懂这人是真傻还是装傻。

此后，奚牧林的审美一直都是清纯黑长直，也一直有这种类型的女孩在他身边来来去去，可他没和任何人发展出恋爱关系。

他还曾借酒消愁地问兄弟们：“不是，我寻思我条件也没很差吧，怎么就没人喜欢我呢？”

程理：“可能因为你是傻逼。”

徐孟则：“建议你从自己身上找原因。”

齐思年根本懒得喷他，

奚牧林追女孩跟叶公好龙似的。

舍得花钱，也愿意花心思，很容易让被追求的女孩沦陷。

但他迟迟不表白。

作为被热烈追求的一方，女孩们拉不下脸来主动。

每当有女孩忍不住暗示他可以进行下一步时，他就跟傻子似地听不懂。

秦非有次问他到底喜不喜欢他追的那些女孩。

奚牧林说当然喜欢了。

不喜欢他为什么要追。

秦非：“然后呢，如果你追到了，接下来要干什么？”

奚牧林纳闷：“这不还没追到过吗？”

秦非：“……”

其实你每个都追到了，大傻子。

秦非换了个问法：“你想跟你那些‘女神’亲嘴吗？”

奚牧林俊脸扭曲：“你这什么问题，我还没追到呢，说什么亲不亲嘴的，不要侮辱我的纯情。”

由此，兄弟们发现奚牧林可能是柏拉图，这人脑子里好像根本没有和女孩子那个的想法，就纯追，甚至都没想过他们会在一起。

不过凡事总有意外。

奚牧林看着尤芙淡粉色的小嘴，忽然生出想咬一口的冲动。

可尤芙不理他，小脸冷冰冰的。

虽然还是好看，但奚牧林有点难过。

他不想被泡芙无视。

奚牧林于是在微信上求助李恙。

【XML】：叔，不小心惹泡芙生气要怎么哄啊？给我支支招呗

（森林哥不上桌起一个承上启下的作用）

第138章 离异绿茶是在逃娇妻27

李恙收到奚牧林消息时刚健完身。

【别点冰美式】：？

【别点冰美式】：你问这个干嘛

奚牧林想说他好像不小心得罪泡芙了，但又下意识不想让李恙知道他见到了泡芙。

【XML】：没有

【XML】：就好奇问问，泡芙喜欢啥啊？

【别点冰美式】：你惹她生气了？

李恙轻微不悦，不过他只以为奚牧林是和泡芙加上了微信。

奚牧林给泡芙刷了不少礼物，加大哥微信对主播来说很正常。

【XML】：哈哈，我怎么会惹姐生气呢？

李恙没再回奚牧林，转而给尤芙发了条：森林让你不开心了？

尤芙看到这条消息，完全是一头雾水。

她现在确实心情不美丽，但和森林那个傻子无关，美帝这风马牛不相及的提问令她疑惑。

本来就不高兴了，美帝还说怪话，尤芙选择无视。

正好这时，拍卖会开始了。

戚崇生今天来就是为了拍几件漂亮小石头给老婆赔罪。

虽然老婆连个影儿都没有，但他得先把礼物准备好。

他要道歉的事有很多。

比如擅自失忆忘记老婆，比如在婚前协议加上净身出户。

比如他现在无法像以前那么喜欢她，但在做丈夫这件事上，一定比失忆前的他要负责任。

因为道歉的事太多，每件都要配上不同的赔罪礼物。

“接下来是第八件拍品，帝王紫翡翠玉镯。玻璃种，水头好，在颜色纯正的同时具有极高透明度，这在紫翡中非常难得一见，可以说是百年难得一遇......”

主持人介绍完毕后，立刻有人举牌，来自vip包间。

底价六百万，直接叫到了一千万。

戚崇生示意助理帮忙举牌。

“一千一百万！一次！”

“一千两百万！一次！”

尤芙听到李承易直接让人加价到一千万时，感觉他像个暴发户。

懂不懂什么叫循序渐进啊？

尤芙捏住他的手臂：“你干嘛呀，哪有第一次叫价差点翻个倍的？”

李承易面色不改，目光在女人雪白的手背画了个圈：“你不是想要？这种水不会没人抢，不如一步到位。”

紫翡总体不如绿翡值钱，但水头这么好的玻璃种连李承易都没见过。

再加上拍卖加持，到时候来两个上头的冲头，说不定要大几千万拿下。

尤芙松开手：“随便你。”

反正这是李承易的钱，她不心疼。

李承易轻笑，语气难得听着愉悦：“不继续管了？”

尤芙：“你想浪费钱我管得着嘛？你是我谁呀？”

李承易：“你老公的钱你就管？”

尤芙理直气壮：“那当然啦，还没离婚都是夫妻共同财产！”

李承易挑眉：“夫妻共同财产？你不是要净身出户，哪来的共同财产。”

尤芙张口结舌了老半天，小脸发红：“你怎么知道？”

李承易：“你离职那天喝醉了，自己亲口说的。”

尤芙决定和戚崇生结婚后没多久就辞职了。

她一点都不热爱工作的，老公每个月给的钱比工资多好多，那还工作什么，直接回家躺平。

不过她在前司人缘很好的，听说她要走，好多同事舍不得，嘿嘿。

于是欢送会那天尤芙就喝多了，后来发生什么都不记得。

可李承易记得。

她皱巴着小脸，拉着他的袖子不肯放：

“呜呜呜怎么我都离职了还没睡到你呢，你是什么很不好色的人吗？为什么都不喜欢我的？”

李承易喉头干涩。

尤芙又说：“我这辈子都离不了婚了，我主动离婚要净身出户的。”

她呜呜哭着：“老板，其实你除了龟毛，嘴毒，不好好说话就爱让人猜以外，人还是挺好的。没和你睡觉，我很遗憾。”

李承易眼眶发酸。

他曾以为他们会有很长的时间，等公司更稳定一些，等他在申城站稳脚跟。可尤芙没必要等他。

他能给的，戚崇生都可以，他暂时给不了的，戚崇生也可以。

尤芙给他发了婚礼请柬，他包了礼金，却没打算去。

最后还是去了。

他看到喜欢的女人穿着婚纱的样子。

很漂亮。

高定婚纱将她窈窕纤美的身姿衬得越发玲珑有致。

尤芙实在适合白色，在蕾丝与轻纱包裹之间，她像误入凡尘的小精灵。

戚崇生牵着她的手，许下了永远爱她的誓言。

当头发花白的牧师询问他们是否愿意无论贫穷富贵永远在一起时，李承易看着尤芙，也在心里说了我愿意。

“我怎么不记得我告诉过你？”

尤芙觉得李承易简直胡说八道，不可理喻。不可能吧，这种事她怎么可能到处说。

尤芙选择性遗忘了她甚至在直播间里大说特说。

李承易：“傻蛋能记住些什么。”

尤芙气结，但不想和前老板谈论自己的婚姻：“跟你无关啦。反正你得给我拿下这个当赔礼。”

李承易：“我怎么你了，需要赔礼？”

尤芙：“你每句话都让我生气！”

奚牧林好佩服泡芙，她敢直面喷李承易，真是勇敢又美丽。

李承易还有很多难听话没讲，但尤芙气鼓鼓的样子让他不忍心再逗：“行，那我不说了。”

翡翠手镯的叫价到了一千五百万。

尤芙戳戳李承易平放的手。

李承易主动把她约出来，送她个小礼物很正常吧？

虽然尤芙会来是因为自己想出来玩。

可李承易把她当成僚机去刺激心上人了嘛，她必须要收一下出场费的。

李承易还不知道他被扣了好大一顶帽子。

一千五百万对尤芙来说不多，对李承易更不多，她用小动作催促李承易赶紧让人举牌。

尤芙丝毫不觉得让无亲无故的前上司送她这么贵重的礼物有何不可。

李承易还是没忍住逗她：“没长嘴？”

尤芙怒瞪嘴毒男。

奚牧林没察觉二人诡异的暗流，傻呵呵地凑上去：“姐，别管承易哥了，我拍了送你。”

李承易的目光寒冰似地射向他：“用得着你？”

奚牧林缩了缩脖子，但在尤芙面前他忽然不想这么怂了，遂大胆谏言：“你要送女孩子礼物得拿出诚意，不能别人推一把你动一下啊承易哥。”

尤芙：“就是就是！”

李承易：“我知道。”

但他就是想让尤芙戳他。

李承易的助理叫到了一千七百万，旁边隔两个包间直接加到了两千万。

尤芙眼巴巴地盯着李承易。

她当然可以自己买啦，但她的钱还有更重要的事要做呢，那就是留着自己花。

李承易：“说了会送你，把心放回肚子里。”

他示意助理继续加后，微信上询问熟人七号包厢里是谁。

李承易心里隐隐有个猜想，但不确定。

直到收到的回复佐证了他的想法。

李承易看向身边一无所知的女人：“你知道谁在跟你抢吗？”

他不等尤芙问，直接公布答案：“你老公。”

尤芙傻住。

李承易看着她，像在看一只被雨淋湿的小鸟：“他不是失忆了吗？给谁买的，别的女人？”

奚牧林维持一个鹌鹑的姿势，窝窝囊囊地听墙角。

姐的老公不是单纯的出轨，是失忆后出轨？？

听着竟比出轨更离谱呢。

居然还在婚姻存续期间给别的女人买手镯吗！

奚牧林看着尤芙茫然受伤的样子，心疼死了。

李承易的助理和七号包间互别苗头，一战到底。

而尤芙的心思早已不在那紫翡手镯上。

她心里空落落的，像是某种很笃定的东西正在渐渐消失。

李承易用那双桃花眼爱怜地盯着尤芙：“你是不是觉得他就算失忆了也不会喜欢上别人。”

——

为什么这个位面有两个封面呢？因为芙儿有两副面孔～

（书测后加书架的读者看不到封面更新只能固定一个书测封面）

第139章 离异绿茶是在逃娇妻28

尤芙就是这么觉得的。

虽然她离家出走、签离婚协议、甚至被气出两滴眼泪，还总是说戚崇生坏话，可她心里最深处从未怀疑过戚崇生会变心。

出车祸也好，失忆也好，都不算戚崇生的错。但她就是要耍任性闹脾气，她被戚崇生宠坏了，一点委屈都受不得。

尤芙自己都没发现她很信任戚崇生。

她真要和所有人断联，其实可以直接离开申城。可她没走，也没意识到她在等戚崇生负荆请罪把她接回家。

虽然尤芙老是挑戚崇生的刺，但戚崇生这几年把她养得很好，她也不是什么没心肝的人，当然是有感觉到的。

在尤芙心里，戚崇生就算失忆了，也还是爱她，绝不可能爱上别的什么王女士塞过去的富家千金。

（芬儿：我没有）

可是戚崇生现在在干嘛呢？

这种商业性质的拍卖会，以前都是尤芙拖着戚崇生来参加，因为她有想要的东西。

现在她都不在了，戚崇生来干嘛的！

还拍这么贵的镯子，准备给谁！

尤芙气得小脸绯红，一腔怒火直冲心头，她蹭地站起来，跟小炮仗似地冲出去，闯进了隔着一扇门的七号包间。

戚崇生正垂眸处理工作，听到开门的动静抬起头。

他已经交代下去，这个时间点本不该再有来访者，该不会又是林珍珍那个言行举止相当荒诞的女人——

锐利冷沉的视线扫过去，入目的是穿着丝绒小礼裙的漂亮女人，雪白双颊泛着粉晕，眼含怒意，还有点微不可查的委屈。

这张脸，虽然从未亲眼见过，但已经在过往留存的影像里描摹过无数遍。

戚崇生怔愣地看着她，无意识地脱口而出：“宝宝？”

尤芙没听到这声宝宝，只知道她一进来，就迎上戚崇生冰冷的审视。

那眼神实在是太唬人，把从没被他这样看过的尤芙给看心碎了。

就算是她故意把戚崇生睡了的那次，都没被这样看过！

尤芙直接哭了出来：“你太过分了，渣男，烂人，大坏蛋。”

李承易紧跟着来了，他看到尤芙哭得这么惨，心揪着难受，以前所未有的低姿态轻哄：“不哭了啊，我们先回去，你要什么我都给你买。”

戚崇生站起来，三步并作两步把尤芙拉入怀里，熟练地哄起来：

“宝宝我错了，都是我的错。”

戚崇生印象里从没说过的话，很自然地从嘴里一句接一句冒了出来：

“谁惹宝宝生气了？是我吗，那我可真混蛋，罚我好不好？”

熟悉的态度，熟悉的温度，让尤芙的泪意被压下去一些，她抽泣两声，捧住戚崇生的脸，泪眼朦胧地问：

“你身体好点了没？”

戚崇生心下一暖，老婆还知道关心他呢，真的是好宝宝，特别好的老婆宝宝：

“好多了。”

话音未落，尤芙挣脱他的怀抱，如临大敌地瞪着他：“那你都不来找我！”

最开始离家出走的那个星期，她还能给戚崇生找借口，可能是身体没恢复好不方便找她吧。

结果他都能跑能跳了，还是没来找她！却有空在拍卖会抢个破镯子！

她这次是真的要离婚了！

老婆怎么更生气了？

戚崇生伸手又想拉她，尤芙却往李承易身后躲。

“宝宝，我想找你的，但真的没找到，老公太没用了。”

戚崇生低声道，“宝宝过来，老公跟你好好解释好不好？”

“不好！”尤芙拽着李承易要回去，“申城还有你找不到的人？找借口也不找个好点的！”

戚崇生顺从道：“没关系，你不过来，我跟你走就行了。”

于是，六号包间内，尤芙坐在戚崇生的怀里。

男人帮她擦着眼泪：“都怪老公没能力找到宝宝，宝宝讨厌我是应该的。镯子怎么会是拍给别人的呢？当然是要送给宝宝。”

成熟沉静的男人字句清晰，耐心地解释自己近段时间的缺席。

“宝宝知道的，老公脑子坏掉了，你行行好，不要和我计较。”

李承易：“……”

奚牧林：“……”

尤芙被哄得眼泪哗哗流，她哭得仿佛是全世界最委屈的人。

漂亮的哭包打了个哭嗝：“你别以为我会轻易原谅你。”

戚崇生的怀抱紧了紧：“嗯，宝宝不原谅我是应该的。”

这时，有人敲了敲门。

工作人员来送拍品。

一人推门，又一穿着旗袍的美女毕恭毕敬地捧着紫翡手镯送到尤芙面前。

第140章 离异绿茶是在逃娇妻29

戚崇生眼角抽动了一下。

刚才尤芙说了这手镯是她问前老板要的礼物，让他别抢了。

戚崇生强忍着涩意和破坏欲，默认了尤芙的说法。

他看上的哄妻子开心的小玩意儿，被别的男人拍下来送给了她。

别的男人也配送尤芙礼物吗？

戚崇生认得李承易，前几年有过合作。

李承易长得好，家世好，自己创业也成功，是圈内人热衷结亲的对象。

可他一直以有喜欢的人了为借口推辞。

没人相信李承易真有心上人，他身边连个女员工都没有。

现在想来，竟不是借口。

戚崇生极力忽略妻子和李承易过分密切的接触，他早在李承易跟在尤芙身后，还出言安慰时，就恨不得一脚将其踹倒。

真稀奇。

戚崇生没想到自己还有这般愣头青的想法。

粗暴，野蛮，没礼貌，没风度。

一点都不像他的作风。

尤芙边哭边把手镯戴上，还哽咽着问戚崇生：“好看嘛？”

戚崇生忍下一口浊气：“好看。”

他又转向李承易：“李总有心了。下周有空我们谈谈合作的事。”

李承易被戚崇生这手偷梁换柱给恶心笑了。

强行把他送尤芙的礼物解释成给合作方妻子的礼物。

失忆了还这么居心叵测。

李承易：“不必客气，这是我送前员工的嫁妆。”

戚崇生：“李总对前员工都这么体贴，真是令人钦佩。”

原来老婆以前是李承易的下属。

戚崇生脑海里影影绰绰浮现一些碎片。

尤芙用戚崇生的前襟蹭掉多余的眼泪，从他怀里离开：“好了，我要回去了。”

戚崇生虚虚握住她的手腕：“宝宝，和我回家吧。”

尤芙坚定地摇头：“我还没原谅你，我要和你分居。”

戚崇生退而求其次：“那我送你，你现在住哪儿？”

尤芙住在美帝给她包月的总统套房，但她怎么会告诉老公呢。

尤芙依旧拒绝，肿着眼皮把他推回去：“请你自重，我现在还在生气。”

奚牧林趁机拿出微信二维码：“姐，加个好友吧？我在申城没朋友，能不能找你玩啊。”

尤芙自下而上地斜睨他：“你没朋友啊？”

奚牧林的心怦怦直跳。

这个角度，女人的眼睛看着有些许妖冶，漂亮得没边了。

奚牧林从未如此清晰地意识到泡芙是个骗子的事实。

白得发光的皮肤，鼻尖哭红，让她清纯的容颜带点娇憨。

直播间与实物极其不符。

脸是假的，离异是假的，年龄肯定也是假的。

她那直播间标题，也就有个老公是真的。

靠，这还不如是假的呢。

奚牧林：“是啊，我没朋友。”

尤芙：“哈哈，可是我有朋友。”

尤芙没加他就走了。

李承易的声音从身后凉凉地传来：“你明天就回京城吧。”

奚牧林：“……”

尤芙走了，戚崇生也没有留下的理由，经过奚牧林身边时，不带感情地看了他一眼，像是要记住这个人，又像是没把他放在眼里。

戚崇生很快查到了尤芙入住的酒店。

此前一直如同迷雾般阻挡他接近尤芙的某种力量，在他不知道的地方烟消云散。

查是查到了，但他没有找上门。

戚崇生是戴罪之身，在赎完罪之前，老婆应该不允许他登堂入室。

确认完老婆的人身安全后，戚崇生心口一块大石落地，便顺手查了个小喽啰——

刚才问他妻子要微信号的男人。

奚牧林的身份很容易便被扒得一清二楚。

京城奚家的小儿子。

本家这辈的继承人是奚牧宁，他的亲姐姐，而他是没什么能力的富二代，拿些好做的项目安稳度日。

戚崇生回想方才奚牧林和尤芙的相处。

他对尤芙有种熟络的热情，并不像今天刚认识。

而尤芙对奚牧林则态度平平，只把他当个陌生人。

两人之间奇异的温度差令戚崇生暗生疑窦。

戚崇生放在书桌上的手指抬起落下，有了决断。

奚牧林这次来申城谈成的合作负责人，是戚崇生的熟人。

通过此人，戚崇生得知奚牧林热衷于分享游戏，音乐，还爱看直播。

熟人调侃：“就是个玩票性质的公子哥。他姐比他有能力多了。”

说着还转来张朋友圈截图，“你看，花几百万给女主播打赏，不是蠢是什么？”

尤芙回到酒店，无精打采地开了直播。

她实在懒得重新化浓妆，便把美颜开到最大，整张脸奇异地扭曲。

又好看，又难看的。

【妈妈妈妈妈妈晚上好！】

【今天的泡芙妈咪依旧美丽！】

【不是，泡芙你下巴咋了？能当凶器了】

【还以为今天不播了呢】

除了无脑夸的，也开始有人酸她。

【笑死，这就是你们吹的浓颜系神颜？】

【整容失败案例还差不多】

【别点冰美式 禁言了 UIOQP】

【别点冰美式 禁言了 我要喝拿铁】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 永恒之钻x99】

尤芙眼皮还是肿的，好在滤镜特别夸张，看不出来：“谢谢美帝送的大钻石。”

声音软软哑哑的。

【别点冰美式】：怎么了阿芙

【别点冰美式】：有心事？

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3...x1315】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 捏捏小脸x1】

【别点冰美式】：不要不开心

第141章 离异绿茶是在逃娇妻30

美帝的飘屏弹幕很显眼。

【别点冰美式】：是有人让你不开心了？

尤芙小声哼哼，没回答他。

没回答其实就是一种回答。

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 爱的抱抱x1x2x3x4...x99】

一款限定礼物，女孩被毛茸茸的大型玩具熊抱在怀里。

李恙没有打破砂锅问到底，反而主动转移话题。

【别点冰美式】：阿芙今天出去玩了？裙子好漂亮

尤芙虽然心里还闷闷的，但被夸了，还是骄傲地昂起小脑袋：“只有裙子漂亮？”

【别点冰美式】：当然人更漂亮

【别点冰美式】：打PK吗

尤芙鼓了鼓腮帮子：“不要啊，我好累。”

【别点冰美式】：那就不打

【[75]不喜欢小狗吗进入直播间】

【熊熊进入直播间】

【[75]吃了没进入直播间】

【......】

开播没一会儿，直播间人数到了三百多，对尤芙这种随缘播的混子主播来说，算挺多了。

【熊熊】：111泡芙玩多人吗？

【别点冰美式】：她不打，休息

【熊熊】：哦哦哦okok

【熊熊 赠送 超软泡芙 逗咪一号x1】（1000R）

【熊熊】：那你播着吧，我先走了哈

尤芙在胸前比心：“谢谢小熊，小熊再见。”

软嘟嘟的肉被挤压得凸出来一点，填满手指比出来的爱心镂空。

【熊熊】：嘶哈嘶哈，收下比心（爱心）（爱心）（爱心）

放在平时还挺正常的，可今天泡芙穿了个抹胸裙，过于秀色可餐了。

【别点冰美式】：我也要

尤芙吝啬地用两根手指比了个小小的心给他。

【别点冰美式】：也行

【别点冰美式】：看看小裙子

尤芙很乐于展示自己的漂亮，她站起来离屏幕远了点，让大部分身体入镜。

黑色花苞裙摆衬得一小截莹润的大腿肉越发雪白。

【别点冰美式】：好看

李恙心里估摸着，穿这么正式的小礼服，是去约会了吗？

【不喜欢小狗吗 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3...x52】

【不喜欢小狗吗】：漂亮姐姐！

尤芙：“谢谢小狗送的嘉年华。”

【不喜欢小狗吗】：不客气汪

李恙眼熟这人，在颜值区遍地撒钱的二世祖，自由自在，热衷偷塔。

没有固定刷的女主播，但会在PK时乱入，搅弄风云。

有次他帮个新人主播偷塔，断了对面女主播的520连胜，那女主播后半场直播一直在哭。

而不喜欢小狗在此之前根本没看过那个新人主播，纯纯是为了偷塔才给人上的票。

只能说网上什么神人都有。

李恙给尤芙发了条私信，提醒她这小狗不是什么好人。

尤芙看到了，歪着脑袋问：

“小狗小狗，你是什么风评很差的人吗？”

【不喜欢小狗吗】：！！！

【不喜欢小狗吗】：姐姐怎么这么问！！！有人说我坏话了？

【不喜欢小狗吗】：@别点冰美式 是不是你！坏我名声！

李恙：“……”他家主播姐是一点事都藏不住。

李恙当然不会和泡芙斤斤计较。

他直接承认下来：

【别点冰美式】：坏狗别在我爱播这儿找乐子

某坏狗被这么一说，反而来劲了。

全逗咪最爱找乐子的乐子人不允许别人找乐子？哦哟，变天了啊。

俊秀少年倚着电竞椅打量屏幕里的女人。

五官很细致秀美，但过度的美颜让她看着很网红，不够有特色。

美则美矣，但却是睡一觉转眼就会让人忘记的长相。

不喜欢小狗没想到美帝好这口。

之前那么多或清纯或妖艳的女主播都没能把他拿下，结果栽在乍一看普普通通的网红脸身上了。

不过眼睛是很有特色，越看越带劲，颜色也漂亮，闪着细碎的焦糖光泽。

小狗之前封闭式训练断网半个月，还不知道泡芙到底是什么类型的主播。

听说是美帝破例专宠守护，才来看热闹。

他点进主页看了看，没有作品也没发过动态，个人简介是：

受过情伤的三十八岁准离异少妇。

小狗：？？？

啥玩意儿？

原来美帝喜欢少妇吗？

美帝现实里是不是上了年纪的老头啊？

小狗去查成分的工夫，尤芙又和美帝聊上了。

【别点冰美式】：没心情就别直播了

尤芙嗔他一眼：“就是没心情才播的啦。”

一个人待着太无聊了，还睡不着。

而且她快一个月没做爱了，呜呜呜。

李恙笑，这个视角像正隔着屏幕和她视频聊天，1v1的那种。

反正泡芙瞪他的那眼确实是专门瞪他的。

【别点冰美式】：那好

【别点冰美式】：主播有什么才艺吗？

【别点冰美式】：今天cos一把才艺主播

尤芙苦思冥想：“我会唱几首歌。但不保证好听。”

【别点冰美式】：那能叫才艺吗？歌是个人都会唱

尤芙哼了声：“那你就说听不听嘛。”

【别点冰美式】：那就听一下吧

尤芙也不问榜一大哥要听什么歌，自顾自找了下伴奏，清清嗓子，跟着节拍轻哼起来：

“忘掉种过的花，重新地出发……”

【粤语歌啊？主播粤语蛮标准的】

【唱得挺有味道的】

【别点冰美式】：好听

尤芙也不知道怎么回事，反正她学粤语歌特别快。读书的时候和朋友去ktv就经常唱粤语歌。

“就似这一区，曾经称得上，美满甲天下——

“但霎眼，全街的单位，快要住满乌鸦……”

【别点冰美式】：这歌听着怪让人刺挠的

喜帖街，顾名思义唱的是和爱情婚姻有关的内容。

“忘掉爱过的他，当初的喜帖金箔印着那位他，

“裱起婚纱照那道墙，

“及一切美丽旧年华，明日同步拆下——”

【别点冰美式】：。。。

李恙心里不是滋味，钝钝的痛。

主播那娇甜的嗓音微微沙哑。他不可抑制地想，泡芙唱这首歌，是因为想起了前夫吗？

她和前夫一起被印在烫金喜帖上，两人曾经在亲友的祝福下交换承诺吗？

尤芙越唱越入戏，眼皮已经粉到滤镜都遮不住的程度，还带点哭腔：

“忘掉有过的家，

“小餐台，沙发，雪柜及两份红茶……”

【好听好听】

【主播真投入感情了】

【没想到主播的甜嗓唱这歌很合适】

“回忆的堡垒，刹那已倒下——

“有感情就能一生一世吗？”

唱到这句，主播的哽咽再也藏不住。

尤芙好伤心，她怎么都想不通，戚崇生怎么偏偏把她忘了呢？

虽然这人把她忘了以后，对待她的态度和以前相差无几，但她就是过不去这道坎。

怎么不把别人忘了呀？

失忆这种玄幻的事现实里真的会发生吗？

该不会是装的吧！

第142章 离异绿茶是在逃娇妻31

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3x4...x99】

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 捏捏小脸x1x2x3x4...x99】

【吃了没 赠送 超软泡芙 永恒之钻x1x2x3x4...x233】

尤芙完全沉浸式演唱，倒不是真的被戚崇生伤透了，纯粹是自己想东想西给自己虐到了。

【受不了了，主播这离异少妇人设总算有点实感】

【好心疼好心疼，渣男前夫去鼠！】

直播间一些特效粉都被主播唱emo了，抠抠搜搜地送了几个小礼物。

这小泡芙实在是可怕，什么都没说，他们这些铁公鸡的兜就被掏出来了。

不喜欢小狗吗脸上轻佻的表情逐渐消失。

他也搞不懂为什么，自己明明不是什么怜香惜玉的人，看到这女人可怜兮兮的样子居然会有点动容。

【不喜欢小狗吗 赠送 超软泡芙 嘉年华x1x2x3...x52】

【放飞自我的森林 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1x2x3...x520】

奚牧林回到酒店，发现尤芙居然在播。

他更佩服尤芙了。

这么敬岗爱业的主播不多见了！

奚牧林完全无视现实，比如多少主播每天播八个小时以上，一星期就休一天——现在在他眼里只有泡芙从拍卖会愤然离场后还回去开了直播。

这么热爱工作的主播，奚牧林泪目了。

不过泪目的主要原因还是尤芙唱得太好了，再加上刚才亲眼目睹了尤芙和老公的爱恨情仇，奚牧林对她无限怜爱。

同时奚牧林非常唾弃尤芙的亲老公。

有这么好的老婆，居然敢失忆把人忘了？平时是不写日记吗？

反正奚牧林要是有尤芙这样的老婆，他铁定一天发一百条朋友圈，每天都写日记记录他们的恩爱日常。

这样就算失忆了也能轻轻松松再爱一遍！

李恙看到奚牧林送的礼物，嗤笑一声。

这废物大概是皮痒了。

臻爱嘉年华，还一连送520个。

全网皆前任的烂货也好意思在泡芙这儿挣画面。

不过泡芙应该看不上奚牧林这种见一个爱一个的货色。

李恙压根就没把他放在眼里。

尤芙喘了口气。

别的主播唱歌是为了礼物，看到大哥打赏总要停下来的，而她唱歌是真唱啊，连礼物都不谢了。

下眼睑红红的主播鼻音浓重，甜中带着惹人怜惜的软：“温馨的光景不过借出，到期拿回吗？

“终须会时辰到，别怕。

“请放下手里那锁匙，好吗？”

尤芙唱罢，抹抹眼泪，不好意思地冲镜头笑了笑。

哎呀，哭鼻子被这么多人看到。

不过没关系，她哭起来也很漂亮！虽然滤镜把她丑化了不止一点，但也还是漂亮。

【别点冰美式】：不是净身出户吗，家里钥匙还给前夫了吗？

李恙挑了最后一句歌词来逗她，希望她别再想那抠门老公了。

【放飞自我的森林】：美帝哥你是真不会说话啊，干嘛欺负泡芙姐？

【别点冰美式】：？

【别点冰美式】：我哪敢欺负她

【放飞自我的森林】：姐，住酒店还是没家里安心

【放飞自我的森林】：明天我带你去看房吧，送你一套

尤芙拿纸巾擦眼泪，看到这话不由无语：“你上哪儿带我去啊，我才不要你的房子。”

拿傻子的好处不会折寿吧！

奚牧林嘶了一声。

完蛋，差点暴露他见过泡芙的事了。

奚牧林再蠢也看得出来泡芙不希望直播的事被线下认识的人知道。

否则也不会天天化着浓妆开丑颜滤镜了。

【放飞自我的森林】：嘿嘿，我就随便说说

这时，直播间忽然冒出了个新账号送礼物。

【不会欺芙 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1x2x3x4...x77...x777...】

尤芙：“感谢不会欺芙送的嘉年华，这个名字是说不会欺负泡芙吗？”

【不会欺芙】：嗯。

他短暂地回了下尤芙，连击就断了，于是重新开始。

【不会欺芙 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1x2x3x4...x77...x777...x777...x7777】

【卧槽？？？】

【夺少？？？？】

【我好像在做梦？！】

【放飞自我的森林】：？？？！！！

【不喜欢小狗吗】：666哪来的大款啊，主播是真吸引能刷的神豪

饶是李恙，也从没见过这手笔，即使在最吸大哥的电母直播间，也没有送七千多个嘉年华的。

这新人一来就这么大排场，颇有点来者不善的味道，甚至像是宣誓主权。

李恙看了眼余额，摇了个人帮忙充值。

【不会欺芙】：我还有个想改的id

尤芙：“那你改啊。”

【不会欺芙】：好

几秒后——

【芙夫】：老婆，这个可以吗？

第143章 离异绿茶是在逃娇妻32

奚牧林的资料实在很好查。

这人吃喝玩乐到处留痕，打赏主播也经常po图，非常典型的没心没肺富二代。

他最近在朋友圈里发了个“泡芙”的粉丝牌。

虽然戚崇生没有百分百把握，但还是搜去看了眼。

毕竟芙这个字对戚崇生来说很特别。

他光看着就觉得可爱，觉得毛茸茸，软绵绵的。

与此同时也会想起留在离婚协议上的“芙”字，圆溜溜的幼齿字体，却仿佛每个笔画都长着刺，扎得他心痛。

戚崇生搜索点进直播间的时候，尤芙正开始唱歌。

虽然她挂着个离谱滤镜，但戚崇生还是一眼就认出来这是刚从他怀里溜走的老婆。

为什么要把脸弄成这样？

戚崇生不太懂妻子的审美，但选择尊重。

他第一次听妻子唱歌，很好听，每一个咬字都令他心折。

于是他又想到，失忆前的自己也听过吗？比他听得更多吗？

光是想想，心口就发酸，又不合时宜地吃起自己的醋来。

戚崇生年轻时去港城做过两年交换生，听得懂粤语。

他先是真诚在心中赞美妻子动听的声音，然后便因歌词内容皱紧了眉头。

他盯着妻子那张有些变形的小脸，听着她轻缓柔软的气息，她唱得认真，眼中似有水色。

戚崇生好心疼。

他漂亮可爱的妻子，受了好多委屈。

他开始随着歌词想象各种画面。

想象他们的结婚请帖，想象挂着结婚照的墙壁。

想象老婆突然得知他失忆后有多慌张。

戚崇生无端怨恨起那个擅自出车祸的失忆前的自己。

怪他让妻子如此难过。

好想抱抱可怜的宝宝。

屏幕上不断飘着礼物特效，弹幕则在造谣，一口一个主播离婚了。

还有人在说什么美帝好宠泡芙，说什么磕起美芙cp了。

戚崇生这才注意到直播间大部分礼物都出自一个叫“别点冰美式”的人之手。

他冷着脸点开礼物栏进行充值，充了几次后提示有风险暂时不能充值。

戚崇生听着老婆哭腔越来越明显的声音，听到她唱：

“有感情就能一生一世吗？”

简直心如刀绞。

他发了句：我们当然会一生一世。

但在滚动很快的弹幕区十分不起眼，一下子就被刷走了，根本无人在意。

戚崇生上千度搜了下逗咪，千度百科显示的CEO是他认识的人，于是直接在微信上把人拉出来。

那人也很懵逼，充值风险也归他这个老板管了吗？

赶紧找个打工人给他处理了。

逗咪ceo感到魔幻又现实。

没想到戚崇生居然会看直播。

他猛然反应过来，申城第一深情充值是为了给谁刷礼物吗？他老婆知道吗？

戚崇生失忆的事只在小范围内传播，知道的无非是和戚家关系紧密的熟人朋友。

至于李承易为什么知道，单纯是因为他时刻关注着尤芙身边发生的事，再加上他有点人脉，探听出戚崇生失忆也不算难事。

戚崇生解除风险后让工作人员帮他一口气充了个小目标进去，十位数钻石的背包堪称逗咪之最。

中途，他看到奚牧林的账号给尤芙送了礼物。

520个。

还臻爱。

觊觎别人合法妻子的小偷，令人作呕。

还腆着脸要送他老婆房子。

其心可诛。

不过臻爱嘉年华特效看着不错，名字也好听，戚崇生打算也送这个。

除了奚牧林，还有个别点冰美式更是小人得志，一口一个“前夫”，仿佛迫不及待要上位的小三。

戚崇生和尤芙根本没离婚，也永远不会离婚。

婚姻需要的不是爱情，而是责任，他会对尤芙负责到底。

戚崇生等尤芙唱完，买了皮肤特效，开始点礼物。

这下他没有被无视了，和刚才发弹幕无人问津的情况截然不同，所有人都被他吸引了视线，包括主播本人。

尤芙玩票性质地播，再加上老公带她看过太多大场面，所以戚崇生送那么多嘉年华，她除了甜甜地感谢到位外，也没多受震撼。

直到戚崇生改了个肉麻的id，还忽然叫她老婆。

猝不及防被叫老婆，尤芙一时有些慌神。

她还没被戚崇生以外的人叫过老婆呢。

这个突然冒出来的土大款，和弹幕里那些随便叫叫老婆的人显然不一样，他有种很认真的贴膜感。

而且弹幕每次刚有人刷“老婆”二字，就会被美帝禁言，几次下来，也没什么人敢叫她老婆了。

而这个芙夫，刷了这么多嘉年华，想必美帝再怎么任性，也是没法禁言了。

【别点冰美式 禁言了 芙夫】

尤芙：“……”

【别点冰美式】：哪来的油男，屏蔽了昂

【吃了没】：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

【不喜欢小狗吗】：哈哈哈哈哈禁得好！

【放飞自我的森林】：不愧是美帝哥，下手快狠准哇

尤芙有点生气：“你有病吧！万一人家不开心了要退款怎么办！”

她可是做过功课的。退款的情况，主播需要自己贴钱补平台抽成呢，相当于她要莫名其妙掏出来一千万还多。

尤芙换位思考，如果自己给一个男主播刷了这么多钱的下一秒就被禁言……

唉，思考不了一秒，她不可能给男的花这么多钱，她的钱都是男的给她花的。

而且那男的相当极品，好用好睡还爆金币。

她想不开了才会给外面的歪瓜裂枣花钱哦。

【别点冰美式】：成年人退个P款

【别点冰美式】：大不了我给你刷更多

【别点冰美式 赠送 超软泡芙 钻石嘉年华x1x2x3x4...x999...x1314...x8888】

尤芙：“……”

不是吧小老弟，你是真上头啊。

到底为啥啊？

尤芙觉得美帝的行为很像吃醋的小男生。

但不可能吧，这种全网刷的大哥凭什么对她有占有欲？

【我去，美帝大气啊】

【你们刷的是rmb吗？？？我咋忽然不识数了】

【超软泡芙 解除了 芙夫的禁言】

【别点冰美式】：？

尤芙：“你扣什么问号呀，人家又没做错什么你干嘛禁言他？”

【别点冰美式】：他乱叫你老婆

【芙夫】：不是乱叫

【芙夫】：我是她老公

【别点冰美式】：梦男别太入戏了行吗，我害怕

【别点冰美式】：主播你真得当心点

【别点冰美式】：还好我家酒店安保过硬

【别点冰美式】：但我还是不放心怎么办？

【别点冰美式】：再给你加两个保镖行吗？

【芙夫】：你家酒店？

【别点冰美式】：啊不好意思，说漏嘴了

【别点冰美式】：主播我能说吗？

主播私下收大哥礼物、接受大哥各种形式的馈赠其实并不少见。

但传出来多少会受人诟病。

可尤芙又不在乎这个，她无所谓地吃着酒店后厨刚送来的水果拼盘：

“你说呗。”

【别点冰美式】：哈哈，事情就是这么个事儿

【放飞自我的森林】：叔你动作真够快的……

奚牧林酸酸的。

李恙动作可真快啊。这么快就把人放自己眼皮子底下了。

【不喜欢小狗吗】：叔？美帝年纪这么大了

尤芙嚼嚼嚼：“美帝是不是奔四了呀？”

【别点冰美式】：@放飞自我的森林 好好说

【放飞自我的森林】：叔年纪不大的，辈分大

【别点冰美式】：放心了吧，阿芙妈咪？

【芙夫】：妈咪？

第144章 离异绿茶是在逃娇妻33

【不喜欢小狗吗】：哇，还可以叫妈咪的啊？

【不喜欢小狗吗】：美帝平时吃这么好？

【别点冰美式】：你以为？

【别点冰美式】：我妈宝男

尤芙差点喷了，一口甜润多汁的凤梨呛到嗓子眼，她不停咳嗽起来，满屋子乱转找水喝。

戚崇生下意识站起来，很想立刻到她身边。

妻子实在不会照顾自己，他开始怀疑决定给她时间慢慢来的想法是否错了？

还是该强势一些，先把人拐回身边才对？

尤芙找了一圈。

啊，没水了，两瓶都被她喝完了。

算了，喝点饮料吧。

尤芙的房间门很快被轻轻敲击：“女士，我来给您送水。”

此时的尤芙已经死马当活马医地把冰柜里看着像饮料的酒拿出来喝了半瓶。

嗓子的痒意和微痛被冰冰凉的液体缓解。

她开门接过酒店经理送来的两瓶矿泉水，呆呆地说了句谢谢，你人真好。

经理斯文白皙的脸微微红了：“不用谢，这都是我应该做的。”

尤芙拎着水回到手机前，脸颊慢慢发烫，抿着嘴抱怨：“都怪你们一天天乱说怪话。下次再这样，我就不和你们好了。”

【吃了没】：……

【吃了没】：你咋了？

吃了没摸了摸高挺的鼻梁，今天阿姨怎么这么娇，他有点蹚伐牢了。

虽然现在的滤镜比他第一次看的时候还怪异，可是他的审美好像已经被带偏了。

竟觉得泡芙这样有点诡异的萌感。

【不喜欢小狗吗】：不和他们好，和我好和我好

【别点冰美式】：阿芙妈咪，你怎么了？

李恙看出尤芙的古怪来。

开始回想总统套房里有什么能让好端端一个泡芙变成这么软甜娇气的样子。

统共也没几种可能，李恙很快猜到——

【别点冰美式】：你喝酒了？

【放飞自我的森林 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1x2x3...x999】

【放飞自我的森林】：姐你萌

尤芙眼神发飘：“感谢笨蛋森林白给的嘉年华。”

【主播咋这么实诚】

【笑死我了，白给的嘉年华哈哈哈哈】

【666主播骂上大哥了，不怕不给刷了？】

大哥本人用实际行动力破谣言——

【放飞自我的森林】：哈哈哈哈嘉年华白给，我也白给要不要？

尤芙皱鼻子，嫌弃道：“不要啦，不和傻子玩。”

【别点冰美式】：妈咪，你也傻傻的

【芙夫】：请你尊重我老婆，不要乱叫

【芙夫】:我老婆不喜欢孩子，也不会成为一名母亲

【别点冰美式】：梦男早点睡成吗

【别点冰美式】：我叫泡芙什么还轮不到你来反对

【放飞自我的森林】：叔你可以叫他爸比啊哈哈哈哈

【吃了没】：要不要给他们点一首吉祥三宝

【不喜欢小狗吗】：哈哈哈哈哈我喜欢这里，我宣布这个直播间就是我家了

【别点冰美式】：@放飞自我的森林 做好外派准备，明天你爸会通知你

【放飞自我的森林】：？？？别啊叔！！！

砰地一声。

尤芙忽然拍了下桌子：“说什么呢！撇下主播聊这么开心！孤立我是不是！”

微醺的主播十分蛮不讲理，恨不得钻出屏幕给每个自说自话的男人一拳。

戚崇生胸口发烫发麻，被可爱到了。

【不喜欢小狗吗】：谁敢孤立主播，我第一个不同意

【别点冰美式】：只和你开心

【放飞自我的森林】：姐要不先下播吧？

【芙夫 赠送 超软泡芙 臻爱嘉年华x1x2x3x4...x999...x1777】

【芙夫】：先睡觉吧好吗

尤芙反应迟缓地眨眨眼：“感谢芙夫的嘉年华……你想做我老公呀？不可以哦，我有老公的，我还没离婚呢。”

【别点冰美式】：不是说快了吗？

【别点冰美式】：从直播第一天就说要离，怎么还不离

戚崇生皱起眉。

【别点冰美式】：主播对不对得起直播标题哇？

直播标题？

戚崇生看了眼直播间的抬头——

「三十八岁离异感性少妇与豪门老公那些事」

戚崇生：“……”

三十八岁？

算了，老婆想几岁就几岁吧。

尤芙哼哼唧唧：“离婚哪有那么容易，跟你们这些年轻人说不清。”

【别点冰美式】：有什么不容易的，那老头不是出轨了吗？

【芙夫】：谁告诉你我出轨了？

【别点冰美式】：别演了行吗

【芙夫】：我永远不会出轨

尤芙喃喃自语：“永远都是假的。他不也说永远对我好的，结果还不是把我忘了。”

【芙夫】：他不是故意的。

切，那要是故意失忆的还得了！

尤芙的脑袋发晕，她想到戚崇生花了一个月才重新出现在她面前，效率之低，让人不得不怀疑他失忆后根本不重视她了。

尤芙不由恶向胆边生：“想做我老公也行哦。除非你比我老公还有钱，否则免谈。”

【别点冰美式】：我有钱

尤芙：“关我什么事，又不给我！”

炫耀什么啊，欺负她这个即将净身出户的可怜小少妇让他很有成就感吗！

【不喜欢小狗吗 赠送 超软泡芙 甜蜜猫耳x1x2x3...x99】

【不喜欢小狗吗】：我全都能给你，姐姐考虑考虑我呗

小狗贱兮兮地把水搅得更浑，说着不负责任的骚话。

尤芙看到自己脑袋上落下了粉色的猫耳，中间还缀着蕾丝发带。

她懵懵地伸手去摸，迷茫又无辜地歪着脑袋：

“谢谢小狗的猫耳，要不要送你一声——喵喵？”

小狗脸红了，明知道主播看不到，还是欲盖弥彰地用手遮住下半张脸。

【别点冰美式】：哪来的小醉猫

【芙夫】：我家的

【别点冰美式】：做梦

主播的脑袋上不断被加上猫耳，她戳戳屏幕上的猫耳朵，玩得开心。

纤细手指乱戳乱动，不知道摸到了哪里，一瞬间，滤镜掉了。

主播白嫩泛粉的小脸毫无预兆地展露，水汪汪的失神猫眼呆呆地看过来。

第145章 离异绿茶是在逃娇妻34

暖黄顶灯的光柔柔地打在女人身上，她懵懂地盯着前方，焦糖色的眼睛微眯，波光流转。

特效和滤镜美颜被一键消除，假到死白的肤色被粉嫩柔腻的真实白皙取代，刻意遮掩的无瑕五官也恢复成精致可人的俏丽。

她凑得太近了，将世间难得一见的漂亮光景暴露在直播间所有人眼中。

连一向热闹的弹幕都被按下暂停，唯恐惊扰了在状况外的主播。

生怕把人吓到，再一次把这张招人疼的小脸藏起来，又不给他们看了。

尤芙的灵魂和外表在多次生命中几乎没有改变，唯有一双眼睛有细微变化。

不变的是它永远闪闪发亮，水光潋滟，让人轻易被她勾走心神。

破系统常听说穿越过多个位面的宿主，性格会变得和最开始迥异。

而它的宿主却稳定得不可思议。

可能因为她胆小的同时又唯我独尊，会软乎乎地顺应局势，但又因为一点小事不顺心就炸毛。

即使没有受到任何伤害，只要她的心感到难受，她就自动升级为全世界最委屈的人，一定要别人把她哄好才行。

整个就是矛盾的集合体。

可偏偏就是会吸引到前赴后继的人来哄她开心。

于是破系统至今为止没有用武之地，想给她开点外挂都没地方开，只能憋屈地一直休眠。

李恙看着屏幕里仰着粉扑扑脸蛋的女人，连呼吸都放轻。

她没开白炽灯，预计是播一会儿很快要休息。

令人放松的暖黄光将她包裹，喝了酒后的疲乏让她脸上浮现昏昏欲睡的懒倦。

漂亮娇气得浑然天成。

李恙对她的好感本不是因为脸。

可此时此刻，若说他急剧加快的心跳与她的美貌无关，那真是假清高的装相。

与被她惊艳的心悸同时而来的，是视若珍宝的明珠即将被公之于众的不爽。

一直以来占据直播间榜一的李恙毫不怀疑，今天之后全颜值区的大哥都会来泡芙这儿假装闲逛。

他现在宁愿泡芙一直戴着那夸张滤镜了。

【别点冰美式】：阿芙是骗子

【别点冰美式】：骗得我好苦

他的两句话仿佛重启了弹幕。

【泡芙你跟家人们还藏私呢？！】

【我靠？？？美晕我了】

【姐你搞啥呢？？有这么一张脸天天整的啥特效】

【以后别什么丑滤镜都往脸上糊了好吗泡芙酱】

【我以为上次滤镜掉了的泡芙已经够惊艳了……】

【没想到泡芙褪掉浓妆直接变成我熟人了，这不mywife吗？】

【不喜欢小狗吗】：姐姐......

小狗已经看傻了。

有这么一张脸不好好利用，还层层叠叠地藏起来，主播你到底有没有在认真圈米啊？

咳，不过长这么牛逼，他看两眼脸红也正常，没什么好害羞的。

小狗不肯承认自己是在尤芙戴着丑颜滤镜的时候就被撩得全身发热。

尤芙还不知道发生了什么，摇了摇头，有些气恼地对屏幕里的自己发脾气：“别动了，我头晕。”

脑袋上的粉嫩猫耳抖了抖耳朵尖。

【可爱死了老婆……】

【我命令前夫哥立刻和我妻子离婚！！这是我亲生的妻子啊！！！这该死的世界害我们被迫分离了三十八年】

【真的有三十八岁吗……主播这脸看着好不像啊】

【泡芙连长相都能骗我们，年龄骗一骗也正常啦】

尤芙舔了舔嘴唇，眼皮越发沉重，浓密的鸦黑睫毛低垂，在略显昏暗的光线下被镀上毛绒绒的金色。

下一秒，直播间黑屏了：

「该直播间暂时封禁」

“嗯？”

尤芙疑惑地甩了甩手机，连点好几下都没反应。

她直播间被锁了。

尤芙大人大不悦。

这时偏有人撞到枪口上。

门外传来敲门声，顿了顿，又传来门铃声。

尤芙双腿软绵绵的，真不想动，她怨气很重地移到门边，用力拉开：“谁啊？”

门口站着个高大的男人，很眼熟。

尤芙努力仰视他，晕乎乎的头脑识别出这是可以肆意撒泼的对象：“臭老头！”

戚崇生一愣：“叫我吗？”

不叫老公，叫老头吗？

好像他们已经是老夫老妻，携手相伴了一辈子。

听着很不错。戚崇生又在按自己的喜好擅自美化了。

尤芙气哼哼地转身往里间走：“我累了，我要睡觉，你过来帮我洗澡！”

她妆还没卸呢。

虽然很想闷头就睡，但是泡芙很爱干净的。

余光瞥见被她扔在桌上的手机，尤芙有点委屈，冲戚崇生告状：“直播间坏了。”

喝醉的泡芙真的软乎乎的，只会用“坏了”这种小朋友级别的词汇来形容事物。

戚崇生跟在她身后，并不意外：“嗯，我让人关的。”

尤芙惊讶地瞪大了眼睛，踮起脚一把拽住戚崇生的衣领：“凭什么！”

戚崇生任她动作，还配合地弯下腰：“因为你清醒后会害羞。”

不得不说戚崇生对尤芙的了解仿佛已经刻在了基因里。

光从她开着滤镜直播，就猜到她不想以真面目示人。

所以尤芙的滤镜掉了之后，戚崇生立刻联系了逗咪老板，老板又紧急让专人把尤芙的直播间先封了。

尤芙这脸露了一分钟都不到。

戚崇生担心尤芙喝醉了会磕碰受伤，在她还没关滤镜时就让司机把他送到了酒店楼下。

他起初不想上来找她，惹她厌烦，但终究是没忍住对她的担忧。

戚崇生在车上先处理了一些后续。比如请平台方不要让今晚的直播画面流出。如果有人发了短视频，麻烦帮忙下架。再让助理实时监控其他平台的情况，一有尤芙的照片或者视频露头就秒。

好在尤芙直播间人不多，区区小几百，再加上滤镜掉得突然，应该没什么人在录屏。

像【超软泡芙】这种体量的主播，连个专门的录屏组都没有，只要监管到位，她的露脸风波不会引起任何注意。

尤芙还不知道她在迷糊之际做了什么，总之等清醒过来后估计会羞耻到抱头乱窜。

好在她有位负责善后的老公。

可醉醺醺的尤芙并不觉得老公做得对，她用脑袋撞老公：“凭什么把我直播间封了呀，你这个坏蛋，我要罚你。”

戚崇生怕她把自己撞痛了，用手接住她的额头：“嗯，罚我吧，要怎么罚？”

尤芙示意戚崇生蹲下，然后，让他用长舌舒芙蕾。

第146章 离异绿茶是在逃娇妻35

（那么有的读者小贝就要问了，作者作者，卡这么久是写了什么过分的吗？答案是显然什么都没写。）

尤芙醒来时，入目是冷白的胸肌，胸肌上还有个小巧的牙印。

焦糖色的狭长眼眸茫然一瞬，随即恢复了神智。

尤芙没有酒后断片，她只是当下言行举止被酒精软化，清醒后完全记得自己都干了什么。

（全删了）

到最后尤芙都没搞懂戚崇生在跟谁比。

尤芙是个顶老实的人，（删了八个字），她的态度也软化了下来。

没办法，老公好吃得要死。

都吃不腻的。

“醒了？”

戚崇生的声音在头顶响起，尤芙把脸埋在他宽阔的胸肌里。

“宝宝跟我回家好不好？”

戚崇生的手指轻柔梳理尤芙的头发，“你一个人在外面我不放心。”

尤芙哼哼唧唧：“都一个月了你才开始不放心？”

戚崇生：“抱歉。我知道这很像借口，但我意识清醒后，没有一秒不想找到你。”

可就是没找到。

尤芙吃饱喝足的时候是最好说话的。

心里便有点原谅戚崇生了。

但尤芙还是得翻翻旧账：“你知道吗，人家和我说，你笑起来的时候有梨涡。可我从来不知道。”

这是之前林珍珍说的。她在尤芙面前回忆她是如何对戚崇生一见钟情，又是如何看不起尤芙这种和戚崇生没有精神共鸣只能以色侍人的女人。

其中就提到了她初次见到戚崇生时，他笑着露出一边脸颊上的梨涡。

戚崇生抱紧了尤芙，单手捏住老婆的下巴让她看自己。

戚崇生不太熟练地抿唇笑起来，右边脸颊微微凹陷，露出他不太明显的梨涡。

尤芙看着，凑过去啄了啄。

戚崇生立刻有反y了。

但他还是要先把话说清楚。

戚崇生道：“我本来就不爱笑，你知道的。我不清楚那人是在什么情况下看到我笑，但总之不是为了她笑。”

尤芙故意挑刺：“那谁知道呢？”

戚崇生亲她那张刺人的小嘴，亲起来软得不可思议：“宝宝，老公想让宝宝舒服了。”

尤芙：“你可真会借花献佛！”

他本人是没有舒服吗！

李恙玩着手里的打火机，在人群簇拥中百无聊赖地沉默着。

泡芙已经半个月没直播了。

微信也不回。

李恙不是上赶子的人，他很快从泡芙骤然冷淡的态度中明白了她的意思。

暴露出真实长相的泡芙不乐意和他玩了。

她藏着掖着不给人看的真实一面暴露在人前的瞬间，他们虚假又脆弱的联系便结束了。

又或者，她和那个出轨老公和好了？

也不是没可能。泡芙说了那么久的离婚，从第一天开播说到停播，也没见她真离。

还挺真爱的，呵呵。

算了，既然泡芙选择“回归家庭”，他还能拦着不让吗？

反正他也只是觉得这女人有意思，有点可爱，又有点让人放心不下。

倒没有太多别的想法。

难道她长得漂亮，性格让他喜欢，他就会在断联后不管不顾地找上门吗？

李恙还不至于这么掉价。

所以他没有去查泡芙的真实身份。

趁现在切割也挺好的。

不过泡芙连句道别的话也不说，就这么单方面地切断了和他的关系，就算只是萍水相逢的陌生人，也不带这么绝情的吧？

李恙满脑子都是泡芙那令他又爱又恨的娇蛮样子。

身边的人见他面色阴沉，俊脸上仿佛凝结着一层乌云，既想搭话，又有点不敢。

还是一个胆大的先开了口，说起李恙可能会感兴趣的内容：

“今天戚总也带他老婆来了。”

立刻有人接话：“哪个戚总？”

“就是申城那个，过来这边出差。”

“出差带老婆，感情这么好？”

只听过出差带情人，带小蜜的，咋还有带合法妻子的。

“是啊，他俩可是有名的恩爱。”那人知道李恙对这种温馨小瓜没兴趣，转而提起另一件事，“话说前几个月，戚总的表弟订婚，结果捅了个大篓子。”

“怎么说？”

“表弟的白月光来现场抢婚，估计是个短剧看多了的脑残。那男的也拎不清，居然真想跟人跑了，把未婚妻晾在原地。不过家长把人拦下来了，听说当场就把男的打到吐血。”

人群一阵哄笑，这年头居然还有蠢成这样的恋爱脑，活该挨打。

李恙摆弄打火机的动作顿住了。

这个故事，他曾经听过的。

第147章 离异绿茶是在逃娇妻36

尤芙根本不想陪戚崇生出差的。

但待在家里还有更让她不想面对的人，那就是王春芬女士。

自从她离家出走过一次后，王女士对她的态度一百八十度大转变。

从一位高傲贵妇，变成慈祥圣母。

事出反常必有妖，尤芙在戚崇生耳边悄悄嘟囔，王女士是不是对她有什么意见呀？

戚崇生诧异：“你怎么会这么想？”

他母亲就算对他有意见，也不可能对尤芙有意见。

尤芙更小声了，说出自己埋在心底的猜想：“王女士应该是终于想把你许配给门当户对的千金小姐了。她现在对我这么温柔，或许是有些愧疚吧。”

王女士还是有点良知的。

戚崇生真不知道他老婆的小脑袋瓜里到底装了多少奇思妙想，他听着觉得挺可乐的，就是不知道王女士听后能不能承受得了。

第二天，王女士请尤芙去老宅喝下午茶。

尤芙到了才发现花园茶室里还坐着个眼熟的大小姐，似乎是上次被王女士拉着手热情攀谈的那位。

尤芙警觉地后撤小半步，捏紧她的包包链条。

什么意思，贴脸开大？

小棉袄暖色的瞳仁里带着明显的防备，王春芬哭笑不得。

若不是儿子提醒她，她都不知道自己的行为被尤芙曲解成了什么样子。

王春芬拍了拍自己身边的软垫：

“小尤，坐妈妈这里来。”

嗯？不是要逼宫吗？

尤芙撅着个小嘴，心里不大乐意，可还是很有礼貌地落座了。

“这位是何家的二小姐，何安华。”

王春芬给尤芙倒了杯普洱放到手边后才介绍道，“她老早就想见见你了，今天总算有个机会。”

尤芙心里各种猜测，嘴上还是规规矩矩地打招呼，不冷不淡：“你好何小姐。”

何安华却很热情：“你好尤芙，我可以叫你芙芙吗？不知道你最近有没有空啊，空的话能帮我家工作室设计个吉祥物吗，价钱好说啦，你真的特别会画q版萌物啊，超可爱的……”

尤芙的手被她攥着，绷直了背连眨好几下眼睛，颇有些无措。

何安华继续说：“上次参加谁生日的时候，王阿姨戴了个毛绒胸针，超级可爱，我问她是什么牌子的，她说是你设计好送给她的，独一无二。我从那次以后就超想要你帮我设计个吉祥物，哦对了忘了说我是开游戏工作室的……”

尤芙欲言又止。

何安华：“……哦还有，我说你的胸针设计得很新颖，王阿姨超开心呢，还一直握着我的手夸我有眼光。”

尤芙一愣，随即双眼发亮地看向王春芬。

王春芬但笑不语。

等送走了何安华，尤芙挽住王春芬的胳膊。

王女士淡定喝茶，故作疑惑道：“怎么了？”

尤芙没想到是自己误会了春芬儿，满心内疚：“妈妈呀~”

王春芬暗爽，却只做得出微爽的表情：“嗯。”

总算又听到小棉袄叫妈了，不容易啊。

从这天以后，王春芬就时常约尤芙出去，给她添置各种衣服包包，还给她买房，和她去超难约的法甜店吃下午茶。

尤芙最开始还乐颠颠的，次数多了以后开始有点吃不消。

她其实是比较宅的一个人。王女士这热情起来简直要把她带成申城第一现充了。

于是尤芙借着陪老公出差的名义躲婆婆。

戚崇生在路上给父母安排了一次环球旅行，免得母亲没事做天天来找他老婆。

出差地点在京城，戚崇生谈完生意不想参与续摊，只想回去陪老婆。

合作方极力劝他一起去会所放松放松。

戚崇生拿着手机，冷面拒绝：“我老婆在等我回去。另外，如果贵司负责人的品行堪忧，我想我们的合作也不必要进行。”

戚崇生的目光扫过男人手上的婚戒。

男人明白过来，赶忙解释：“戚总你误会了，我们那去的是正经会所。”

申城第一爱妻家都快成戚崇生的名片了，谁会想不开撺掇他去干沾点颜色的活动。

大家只是去打打斯诺克或者唱歌喝酒而已。

戚崇生正和尤芙通电话，尤芙好奇地问：“老公你会打斯诺克吗？”

其实尤芙一直没搞懂这和台球的区别在哪，反正她都打不来。

戚崇生：“会。怎么了？”

尤芙超熟练撒娇：“想看你打。”

别的不说，戚崇生那双手很适合捏着球杆，尤芙也想看他塌着腰击球的样子，应该很性感。

看帅老公打完球后美滋滋回去睡他，尤芙规划好了自己今晚的夜生活。

戚崇生没有犹豫：“好，我让阿大去接你。”

同行的老总们再次认识到戚崇生爱老婆的传言所言非虚。

还真是老婆一句话就马上改变立场。

“戚总要先打两圈牌吗？”

有人邀请他。

戚崇生礼貌拒绝：“你们玩。我等老婆。”

“戚总真是爱老婆啊。”

戚崇生不懂什么爱不爱的，但是听到别人这么说，便反问道：“爱老婆不是天经地义的事吗？”

又扫了一圈各位老总，“你们不爱老婆？”

“爱，当然爱。”

在场的大部分人都是商业联姻，谈不上什么爱不爱的，但戚崇生这么问，大家岂能不响应，一时间偌大包间内充斥着全员爱妻的热络氛围。

直到包间门被人从外打开。黑衣保镖按着门，退后一步，露出身后那个不施粉黛的漂亮女人。

尤芙穿着件简单的粉色珍珠吊带裙，乌黑的长发发尾微卷，她走进来，一下子便在人群中发现她老公。

没办法，老公在一群中年老板里帅得太突出。

戚崇生没等她走过来，主动迎上来揽住她的肩膀：“怎么不带件外套？”

他说着脱下自己的西装：“包间里空调太低了。”

“服务生来把空调调高点，别凉到我们戚总夫人了。”

立刻便有人开始献殷勤。

门外随时待命的服务生来调温度，尤芙拢了拢肩上的西装外套：“没关系，不用顾虑我。”

在外她还是很能端得起富太架子的，有时她觉得自己特别装来着，嘿嘿。

戚崇生揽着她坐到沙发上，语气平静地介绍：“我妻子姓尤。”

老总们摸不着头脑，难道要说姓得好吗？

倒是两个年轻的合伙人懂了他的意思，笑着问：“尤小姐要喝什么？”

尤芙偎在戚崇生宽阔的怀抱里：“我和我老公喝一样的就好啦。”

戚崇生理了下她的头发，很自然地亲了亲她的发顶。

这时包间门再次推开，一群更为年轻的公子哥走进来。

“戚总我给你介绍下。”

最前面的是这次和戚崇生达成合作的负责人之一，他对人群中间那人恭敬地点点头后又转向戚崇生道，

“这位是李家的大公子李恙，我寻思着正好遇上了，顺便可以给你们搭桥交个朋友，以后也能互相关照。”

李恙的名字戚崇生也有所耳闻，这人确实有几把刷子，但对戚崇生来说与他交好可有可无。

戚崇生维持着风度礼貌打了个招呼：“幸会。”

李恙抬起眼皮，微微下垂的眼睛令他看着有几分慵懒贵公子的味道：“久仰大名啊，戚总。”

第148章 离异绿茶是在逃娇妻37

李恙的余光从一开始就落在被人揽在怀里的小女人身上。

想装作不在意都做不到。

太漂亮了，像会发光的小精灵一样。

他必须非常刻意，才能不让自己死死盯住这个女人。

这个失踪半个月的坏主播，同时也是别人的老婆。

第一次在现实里见面，就如此娇柔温顺地靠在她老公怀里。

而他呢，还要不让她起疑，只能不感兴趣地掠过她，生怕她跟只胆小的兔子一样缩回洞里。

李恙有顾虑，可跟着他一块儿进来的富二代们没有。

他们的眼神直勾勾锁住披着西装的尤芙，暂时还是一种纯粹的欣赏。

有人觉得李恙那句“久仰大名”听着有点怪，但又说不上哪里不对劲。

所以大家都没多想。

只有尤芙敏感地察觉到李恙话中带点阴阳怪气的意味。

她有点不乐意了。

这可是尤芙明媒正赘的老公，除了她没有人可以对戚崇生阴阳怪气，给戚崇生看脸色。

尤芙虎视眈眈地瞪过去，和懒洋洋看向她的青年对上眼——

好，好帅啊。

尤芙看呆了一秒。

尤芙时常能在各种聚会上见到让人惊艳的美女。

对比起来，高品质的帅哥实属罕见。

而眼前这位，甚至跟尤芙精挑细选的老公不分伯仲。

李恙没错过尤芙抬眼时那显而易见的敌意。

真有意思，嘴上说着老公出轨，要净身出户，实际上怎么做的呢？他稍微表露出些许不明显的恶意，主播那小眼神就跟刀子似地割过来了。

就这么喜欢她老公？

连出轨都能原谅？

这可不像他认识的泡芙。

泡芙该是无法无天到让人追在屁股后面兜底的任性鬼，而不是委曲求全的苦味小蛋糕。

李恙很快意识到了，估计戚崇生的出轨事件是场乌龙。

所以泡芙忽然就不再直播，彻底从网上消失了。因为她老公不是渣男，她也就不需要跟无关网友诉苦了。

这听起来很合理。

小夫妻误会一场嘛，闹闹脾气又和好，接着继续和和美美地恩爱。

要不是心里酸胀到恼火，李恙都有点磕他们俩了。

行啊，你们是破镜重圆了。

那他算什么？这女人把他的心弄得一团糟后，她是能潇洒地拍拍屁股走人，回去和老公好好过日子了，那他要怎么办？

半个月了，他没有一天不想起这个坏得要死的小主播。

想她浓妆艳抹的脸，想她毫无修饰的脸。

想漂亮的她，想没那么漂亮的她。

想知道她到底长什么样子。

想知道她过得好不好，还会不会掉小珍珠？

想知道她老公对她好不好。

想知道她还会不会回来。

心里对她的好奇和念想无限膨胀，却强忍着不去找她。

毕竟泡芙明明是只爱惜羽毛的小天鹅，却宁愿顶着张被滤镜扭曲的脸示人。

无疑，她根本不想让直播间的人在现实里认出她。

李恙又怎么忍心冒着让她难过的风险去人群里把她捞出来。

李恙怕把她吓哭。

可现在这种情况应该不怪他吧，是泡芙自己送上门来的。

都到他眼皮子底下乱晃了，他循着味儿找过来，也是情有可原，理所当然。

泡芙可不能怪他了，他已经忍了很久了。

戚崇生打过招呼后不欲多说，揽着妻子的细腰低语：

“我们去那边。”

他还记得尤芙说想看他打斯诺克。

“戚总是要打球吗？”

李恙倚着单人沙发把手，淡淡问道，“我也正好手痒，来一把？”

戚崇生得体拒绝：“我刚才和张总约好了。”

“张总？”

李恙只是这么一反问，那位“张总”立刻退位让贤：“啊，恙哥你跟戚总打吧，我有点喝茫了。”

速来酒量可以给到夯的张总，今天突然就不胜酒力了，这谁能说得清是怎么回事？

“哥？”

尤芙小幅度地侧了下脑袋以示疑惑，张总这张脸怎么看都不像是比李恙年轻的样子。

尤芙偷偷打量李恙。

被李恙陡然转向她的目光活捉。

尤芙慌忙转移视线。

李恙轻笑了一下，那眼中的凌厉转瞬被他自己都没意识到的溺宠取代。

这么可爱啊，胆小的泡芙妈咪。

一开始叫妈咪是好玩，后来不叫妈咪叫阿芙是多了些不可言说的心思，现在又重新在心里叫她妈咪，是因为这两个字反而成了刺激他的开关。

“很好奇？”

李恙这话是对着尤芙说的，让她立刻成为周围人的焦点。

李恙耐心跟她解释：“我只是辈分大，其实挺年轻的。”

这话好耳熟哦，好像在哪里听别人说过。

尤芙一时半会没想起来，但陌生帅哥特地跟她解释这种小事，她也不好不搭理人家吧。

尤芙抿抿嘴，贴老公贴得更紧了：“我知道啦。”

李恙牙根发痒，很想咬点什么。

头一次在现实里清晰听到泡芙的声音。

比手机里听过无数次的声音更娇。

李恙很想研究一下是什么样的口腔结构能发出这么甜的声音。

那柔软的唇片，粉红的舌尖，是如何张合发声的。

尝起来又是什么味道，也是甜的吗？

戚崇生忽然搂着尤芙的腰揉了揉：“不要紧张。”

尤芙小声反驳：“我才没有呢。”

戚崇生又捏捏她的小手：“没有就好。”

他转而答应了李恙的邀请：“那我们去打一把，李总。”

“不必这么客气。”李恙道，“戚总叫我名字就好。”

戚崇生没正面回答他：“许久不打了，有些手生。李总不要介意。”

李恙耸耸肩：“没事，玩玩而已，就当交个朋友。”

两人口头上都很友好，但真打起来了可不是那么回事儿，认真得跟打比赛似的。

尤芙坐在球桌旁的软沙发上，茫然地看着他们推杆，顶球，弯腰，又直起身。

她根本没看懂谁占优势，只能从周围人的反应听出是谁得分了。

李恙打得好的时候，他那边的富二代会起哄。

戚崇生比较秀的时候，老总们也会拊掌感叹。

虽然看不懂，尤芙倒也不无聊。

毕竟两个顶级大帅哥在她面前走来走去的。

。。。

说一下哈，本文不存在1v1世界，如果要写1v1我一开始简介就会标注，没写“部分1v1”就是不会1v1。看到有读者宝说希望这个世界1v1，作者做不到啊！因为我就曾被喜欢的快穿文创到过，所以肯定不会干突然1v1这种事。

天知道在几个1vn的世界后忽然来两个1v1位面，对我幼小的心灵造成了怎样的伤害。。。

而且因为我也一度喜欢看横刀夺爱的1vn题材，男主不就会有明确的前女友嘛，这种题材突然有1v1位面我会觉得特别恶心，凭啥男主有前女友女主却只有男主......

（反正结论就是这个世界肯定不1v1，之后也绝不1v1）

第149章 离异绿茶是在逃娇妻38

戚崇生穿着灰色衬衫，塌腰时腰线结实有力，尤芙披着他的西装外套，隐隐闻到他身上的气味。

嗅觉和视觉都在刺激她的感官，尤芙觉得她又行了，今晚一定要狠狠吃老公的大居居。

选择性遗忘了每次吃到最后都哭成喷壶，叫着以后再也不吃了。

非常记吃不记打的一款适口性很强的小娇妻。

不过，老公固然好看，新出现的极品天菜也不遑多让。

此刻轮到李恙击球，他环绕了球桌半圈，弯腰扶杆，眼神慵懒无焦点，随意顶出一杆，球入袋，周围爆发出欢呼。

这是打得好的意思吧？

尤芙云里雾里地观赏着。

李恙又换了个位置，隔着球桌正对尤芙。

尤芙不期然对上那双深邃而散漫的漆黑眼眸。

看什么呀。

尤芙慌乱地移开眼。

她知道自己好看，但李恙也不能一直看一直看吧！

别以为她没发现，李恙盯着她好几次了，她对别人的眼神可敏感了哦！

尤芙心里埋冤李恙卖弄风骚，眼睛却很诚实地又瞄过去。

不看不要紧，一看没忍住咽口水。

李恙的休闲衬衫松了三颗纽扣，锁骨露出，还隐隐透出胸肌的上半部分线条。

随着他弯腰贴近球桌的动作，尤芙能从领口看到他的大片肌肉。

尤芙心里默念太骚了太骚了，眼睛却是牢牢黏在了李恙身上。

李恙暗笑。

妈咪啊，你可真容易勾引，没见过这么胆小又这么好色的女人。

最后是戚崇生赢了。

尤芙发现老公的冷脸中掺杂了一丝怒意，不过不熟悉他的人肯定看不出来。

赢了还不开心吗？

尤芙软软地靠住把她牵起来的戚崇生。

不开心也没事，尤芙可会哄男人了。

她凑到戚崇生耳边小声说：“老公，刚才你打球的时候，我一直偷闻你的外套，好香哦。”

说着小痴女一般黏人痴缠的话，焦糖色眼瞳却明亮如星，不见丝毫阴霾暗色。

戚崇生因妻子被觊觎而产生的怒意并未消散，然而对妻子的喜爱却如同午后阳光一般，令他的心变得暖融融起来。

矛盾的情感同时存在。

戚崇生也低声回道：“等回去让你好好闻。”

尤芙脸颊热热的：“好哦。”

“那我们先行离开了，大家慢慢玩。”

戚崇生揽抱住尤芙的肩膀，眼神与斜拎着球杆的李恙遥遥对上，“再见，李总。”

尤芙：“拜拜哦。”

李恙：“再见。”

我们还会再见面的，很快。

（全删了）

尤芙哭哭啼啼：“我讨厌你，为什么要这样！过分死了！看我出丑你很开心吗！”

戚崇生不解：“出丑？什么时候？宝宝很可爱，还会发抖。”

（全删了）

等热潮过去，戚崇生埋着没动。

他爱怜地亲吻妻子粉嫩的脸颊肉，将她锁在怀里。

温软的皮肤，馨香的气味，怀中的触感令人着迷。

戚崇生从不是温柔良善之人，只是不在尤芙面前泄露出攻击性。

先前李恙看向尤芙的眼神绝不是单纯的欣赏，那是男人看喜欢的女人的眼神。

就算李恙藏得再深，能骗过尤芙，也骗不过戚崇生。

与尤芙相处的这些日子，戚崇生偶尔会在镜中见到这种眼神。

他曾以为爱是离他很远的感情，那象征着不理智，非理性。

可与尤芙朝夕相处下，他发觉爱是再自然不过的感情。

或许在他还未见到尤芙时，他就已经爱上她了。

爱是如此自然地发生，几乎让人难以察觉，却理所当然。

要爱上他的妻子，实在是太容易了。

对他来说是这样，对其他人也是如此。

回到申城后没几天，李承易约尤芙吃饭。

尤芙才不想去呢，和这人吃饭那吃得是饭吗？气都被他气饱了。

李承易：“来见一面吧。我要走了，短时间不会再过来申城。”

尤芙：“啊？为什么？”

李承易：“回去继承家业了。”

前天，李恙联系上他，让他回去接班。

李恙本以为这大侄子会拒绝，没想到他考虑了会儿同意了。

李恙八卦了一句：“怎么突然愿意回来了？”

当初李承易打死不愿意回京城给李家锦上添花，硬要留在申城创业。

家里人都不赞成，唯有即将高考的李恙站在他那边。

李承易：“因为来钱更快。”

李恙：“你要钱跟家里说一声不就行了。”

李承易：“我要的不止是钱。”

李承易留在申城的原因很简单，因为尤芙在这里。

但是他错过了一次又一次。

眼看着连失忆都没能把戚崇生和尤芙分开，李承易想通了。

等待外力来让尤芙离婚是不可能的，他要主动出击。

可在那之前，李承易得站在更高的位置，不能让尤芙跟他过苦日子。

李恙可以说是瞌睡了给他送枕头来了。

李承易因为尤芙远离了家乡，现在却因为同样的理由回去。

李承易：“不过你怎么忽然想到要我代你的位置？”

李恙：“因为我要追人。近水楼台先得月嘛，京城太远了。”

李承易没李恙那么爱听八卦，虽然惊讶，但没多说什么：“那就祝你成功了。”

李恙：“我会的。”

第150章 离异绿茶是在逃娇妻39

李承易订的餐厅就在尤芙前公司的对面。

透过落地玻璃能看到马路对过的心悦传媒科技。

近十年的时间，足够它从最开始的“心悦工作室”变成现在这栋辉煌高耸的建筑物。

凝聚着李承易一路心血的结晶，倒也没有易主。

李恙来申城空降成了新的李总。

两人进行了一个换乘公司的动作。

尤芙到的时候，李承易早已坐在提前定好的位置。

她左右看看：“就请了我吗？”

还以为会有别的同事一起呢。

毕竟尤芙想不出李承易单独约她吃饭的理由。

李承易把菜单递过去：“嗯，看看吃什么？”

尤芙翻了翻，这里的菜色和五年前几乎一样，她点了两样，又让李承易点。

李承易加了几个菜，尤芙很惊喜地笑：“好巧，都是我喜欢吃的。”

李承易：“是啊，怎么会这么巧？”

尤芙立马不笑了，瘪瘪嘴：“你是不是又在阴阳怪气了？”

李承易：“我哪敢。”

这次他真没想嘲讽什么，不过多年来的语气不容易改过来。

尤芙：“还我~哪~敢~咧。”

尤芙怪腔怪调地模仿他，李承易笑了出来，桃花眼微弯，是一个很真诚愉悦的笑。

尤芙看呆了两秒。

妖孽啊。死人前上司笑起来咋这么迷人。

不是阴阴地笑，冷冷地笑，嘲讽地笑，而是很正常地笑。

尤芙在心里怨怼前上司。

笑这么好看干嘛藏着掖着。

早这么笑不行吗？

那她在职期间一定会克服万难，把李承易睡了。

李承易的笑意稍纵即逝，他对上尤芙怔愣的眼神，疑惑道：“你在看什么？”

尤芙公然好色被抓了个现行，薄薄的脸皮顷刻红了：“我看什么？我哪有看？你以为你笑得很好看吗？”

李承易一顿：“你觉得我笑得很好看？”

尤芙哈、哈两声：“谁觉得了？你别这么自恋好不好，笑死人了。”

李承易：“哦。”

旋即又露出和刚才一样的笑。

尤芙眼神迷蒙一瞬，随即恼羞成怒：“我不想和你玩了。”

李承易逗她：“你几岁了，稍微不顺心意就闹脾气。”

尤芙闻言不以为耻，还有点炫耀的意味：“命好没办法，老公宠的。”

李承易不说话了。

尤芙没放在心上，李承易本来就不是话多的人。至少在她辞职以前是这样的。

看着对面折射光线的大楼，尤芙不由感叹：“咱公司都这么大了。”

这语气听着仿佛在说“咱孩子都这么大了”。

李承易的心情变好了一些，配合尤芙回忆过去：“最开始只占了十二楼的几间。”

餐前的开胃小点送来了，尤芙捏起山楂糕放嘴里：

“以前同事还以为心悦是我俩的夫妻店呢，超有想象力，我都服了。”

李承易：“为什么这么以为？”

尤芙：“因为心悦后面不还跟着诚服嘛，是咱俩的名字。”

时至今日尤芙还是觉得当年的同事脑洞真大，跟拿显微镜磕cp似的。

这公司名摆明了是李承易随便取的嘛。

“怎么样，是不是很好笑？”

尤芙嬉笑着问。

李承易：“也不是很好笑。”

这顿饭吃得出乎意料的和平，李承易没再说让尤芙炸毛的话，他时不时对尤芙笑，笑得尤芙耳朵根红得粉嫩嫩。

而意外的小插曲发生在结账时，李承易买完单，斜对面坐了桌新客人。

其中一个的嗓音颇为耳熟，李承易看过去，惊讶一闪而过：“李恙？”

和朋友来吃个简餐的李恙没想到这么巧。

申城也不小啊，怎么就遇上了——

李恙朝李承易那桌走去：“一个人？”

李承易：“和朋友一起，她去卫生间了。”

李恙眼中闪过兴味，路过吃口侄子的瓜：“是她吗？”

李恙的话不清不楚，但李承易和李恙都懂。

“是。”李承易大方承认，横竖这没什么好隐瞒的，反正李恙也不认识尤芙。

就算认识也没关系，李恙已经有喜欢的人了，还为了那人追到申城。

甚至急得都等不了他回京城交接，就先一步赶来申城追人了。

尤芙是人见人爱没错，但李恙的人品也没低劣到见到个美女就变心的程度。

“我回来啦。”

没等异地相遇的叔侄好好唠唠，补完口红的尤芙拢着发尾回来了。

“李承易你有没有那个？”

尤芙没注意李恙，把蓬松乌发抓成一把朝李承易伸手。

“我真是欠你的。”

李承易冷冷翻了个白眼，从口袋里掏出根发绳给她。

以前在心悦工作，尤芙有时披着头发来上班。但最多到中午就会因为嫌弃不方便，忍不住扎起来。

可她的头绳老是用一根没一根，最后是李承易收集出一大把给她。

尤芙当时有些感动：“我觉得你特像妈妈。”

李承易：“？”

尤芙：“孩在前面丢，你在后面捡。”

伟大的母亲。

李承易：“……我觉得你特像巨婴。”

总之，那之后的李承易身边总是带着几根头绳。

尤芙刚才只是习惯性随口一问，没想到他真的保留着这个习惯：

“谢谢宝宝，爱你！”

甜言蜜语脱口而出。

尤芙：“……”

李承易：“……”

尤芙尬笑：

“不好意思，别计较嘛，这只是表达谢意的口头禅。”

李承易：“哦。”

尤芙把头发扎好。

身边突然有人说话：“尤小姐，这么巧？”

尤芙漫不经心地看过去，李恙的脸还是很有辨识度的。

“啊，是你。”

那个很烧的男子。

李承易颇感意外：“你们认识？”

尤芙：“是啊，和老公出差的时候认识的。”

李承易感觉有什么细节即将呼之欲出。

没等他深想，李恙邀请道：“要一起再吃点吗？”

李承易：“不了，我送她回去。”

李恙：“咱俩难得见一面，不多聊聊吗？”

李承易并不认同他的话，前两天不是刚见过？

尤芙：“那你们聊吧，我自己可以回去。”

说着她对二人挥挥手，轻快地朝外走。

李承易看着她的背影，如同看一只蹁跹的抓不住的小蝴蝶。

李恙让服务生添了个座，同桌的朋友也是京城人，和李承易算点头之交。

三人聊天也不尴尬。

话题不知怎么绕到了尤芙身上。

“就是她了？”

李恙两指捏着酒杯笑问，“我听说人家有老公啊。”

李承易：“好女人总是不会流入市场的。”

言下之意，做小三很光彩。

李恙则想，尤芙是哪门子好女人，小坏蛋还差不多。

李承易：“你喜欢的那人呢，我回去前有机会一下吗？”

李恙：“可能没机会了，她害羞。”

李承易在得知李恙认识尤芙时是诧异的，还觉得有些不对劲。

可方才李恙的态度很正常，也没有强留尤芙一起聊聊，看着并不太在意的样子。

应该是他想多了。

李承易于是放过了那丝微妙的不对劲，没有深想。

李恙当然想多和尤芙说说话，可他怎么能在李承易面前表现出来呢？

万一李承易看出什么来，不肯走了怎么办？

（今天搬家跑了几次太累，剩一更明天会补哦，不好意思＞ ＜）

【以下为新补字数的部分】

尤芙发现李恙在她生活中时不时出现的次数有些频繁了。

一个在京城有过一面之缘的男人，忽然来到申城，还总是和她“偶遇”。

这背后的水太深了，尤芙表示搞不懂哦。

这天，尤芙正和路薇逛街，细高跟踩到小石子把脚崴了。

尤芙这几年被养得很娇气，吃不了什么苦的，这点痛就足够把她打倒。

她被路薇扶着，很委屈地抹眼泪。

“亲爱的，我们慢慢挪到那边的椅子上好吗？我已经打电话叫人了，一会儿就到了哈。”

路薇耐心哄着她，尤芙抿着嘴点点头，小心翼翼地稍微抬起那只崴了的脚，然后痛得大飙泪：“我不要了，好痛哦。”

路薇心疼得不行：“唉，我背你过去吧。”

“我来吧。”

李恙就是这时候出现的，他在路薇警备的眼神下解释道，“我认识尤小姐，只是看你们不方便才想帮个忙。”

路薇还在犹豫。

她力气不算小，可尤芙也不像看起来那么瘦。

这漂亮小贵妇可能藏肉，虽然体重在正常偏瘦的范围内，但对路薇这个和她体重差不多的好友来说，要把人弄到几十米外的椅子上不算轻松。

路薇会犹豫，尤芙可不会。

她只在乎自己的，只要她不痛就行，至于李恙会不会存了什么坏心思，她暂时管不着。

“抱我过去。”

尤芙红着眼眶伸手，李恙心脏都麻了一瞬。

真哭太可怜了。

不知道以为她是要截肢了。

李恙小心地用绅士手把她公主抱起来，尤芙很自然地靠在他的胸膛。

李恙：“会不会不舒服？脚痛吗？”

“不痛。”

尤芙回道，她一侧脸就能看到李恙白皙的锁骨线条。

好不守男德哦。

尤芙有点嫌弃，她老公就从不会这样露肉的。

李恙半蹲下身，把尤芙放到长椅上。

路薇紧随其后：“谢谢你先生，方便要下你的微信吗。”

李恙：“不太方便。”

路薇：“您别误会，我只是想给您转感谢费。”

李恙挑眉：“这点小事，不用。”

路薇微笑：“要的。”

拿了钱就赶紧滚啊。

尤芙拉拉路薇的香奈儿外套：“宝宝，别给他转了，他巨有钱。”

路薇诧异：“你们认识？”

尤芙：“昂。”

李恙心想，阿芙可真爱叫别人“宝宝”，连李承易她都叫，怎么就是不叫他呢？

哦，她叫过，在直播的时候。

可他想听的不止那些。

路薇：“不管怎么说，还是多谢你。”

李恙将不耐掩饰得很好：“说了不用。”

这女人到底哪位，一直替阿芙谢他，他帮阿芙关她什么事？

不过阿芙倒是一句谢都不说。

尤芙当然不说谢了，如果是其他好心人的话她肯定会道谢咯。但李恙这个一看就对她有想法的人，她有什么好谢的？她都平白无故给他抱了诶？

是李恙该谢谢她吧！

路薇不动声色地往前一步，挡住尤芙的半边身子：“嗯，那您如果有事要忙的话可以先走了？”

李恙挑眉，懒懒地问尤芙：“用完就丢啊？”

尤芙：“那下次请你吃饭啦。”

就是下次是什么时候可不好说哦。

李恙哼笑：“行，走了。去医院好好看看你那脚，别不放心上。伤筋动骨都要重视。”

尤芙：“知道了，拜拜！”

李恙没再纠缠：“拜拜。”

路薇转向尤芙：“这男的想追你？”

尤芙装傻：“不知道哦。”

路薇也不揭穿她，坐到她身边：“我家司机很快就到了。等下我们去拍个片子。”

比路薇家司机更快到达的是戚崇生。

尤芙小嘴微张，呆呼呼的，很好揉的样子。

戚崇生的大手便落在妻子的头顶轻轻抚摸：“怎么不联系我？”

尤芙理所当然道：“就这点小事……”

戚崇生将她揽入怀中抱起：“怎么会是小事？”

他不忘对路薇道谢：“路小姐，今天感谢你照顾尤芙。”

路薇连连摆手：“不用不用。”

虽然和尤芙已经很熟了，但是在她这位权势滔天的老公面前，路薇还是有点怵。

“那我先带我妻子去医院了。”

戚崇生道，“帮我给你父亲带个话，明天我会去谈和路氏的合作。”

路薇愣了一下：“哦，好。我替我父亲谢谢您。”

上车后，尤芙揪住戚崇生的衣领：“你是不是派人监视我了！”

司机手速很快地把挡板升上去，不该听的话坚决不多听一句。

戚崇生：“我没有。脚别乱动，等会儿痛了。”

尤芙不相信：“那你怎么来得这么快啊？”

戚崇生：“有人告诉我的。你在路边哭的样子很……可怜，别人以为你出什么事了，就发给我了。”

尤芙和路薇逛街的地点在奢牌林立的商业区，遇到几个认识她的人根本不稀奇。

生性爱面子的尤芙听到真相差点晕过去，把脸埋入老公的大胸肌：“我没脸见人了......”

第151章 离异绿茶是在逃娇妻40

【麻烦大家刷新前一章到标注补字数的部分读一下新增内容咯】

在尤芙的幻想中，她被崴脚痛得大哭的丢脸表情包已经流传了八百个富二代小群，在申城豪门圈内成为了笑话。

好悲惨，好可怜，尤芙被自己的想象击倒，气若游丝，但在那之前，她还没忘记提一嘴刚才的事：

“你是因为我才想给薇薇她爸行方便的吗？”

戚崇生按着她的腿，以防她乱动：“除了你以外，我想不到路氏还有其他任何的优势能在同行中胜出。”

尤芙：“那你就别帮那老登了。薇薇和她爸根本不熟，你要帮就直接帮薇薇吧，她自己也开了个公司。”

戚崇生沉默了片刻，尤芙歪着脑袋眼巴巴地盯他：“不行吗。”

戚崇生：“当然行。我只是很歉疚，居然对此一无所知，自以为是地做出以为会让你开心的事。”

尤芙倒是心很大：“薇薇她们家又没多厉害，你不知道她家那些破事也正常嘛。”

路家就是个中下游的小家族，一堆乱八七糟的事，和戚家有点关系但不多。日理万机的戚崇生不了解也正常。

戚崇生亲了亲尤芙：“老婆，你真好。”

尤芙得意地挺起小胸脯，却因牵动到脚踝而痛得掉眼泪。

戚崇生连忙哄她：“宝宝乖乖的别动，痛就咬老公好不好？”

“不好。”

尤芙带着哭腔，“咬你有什么用，如果咬你我能不痛我就咬死你。”

戚崇生肃着张脸心急如焚，眼眶跟着红了。

普通的崴脚最多几分钟就没那么痛了，尤芙到现在还痛这么厉害，脚踝已经发肿，肯定是真伤到了。

这时司机一个急刹车，戚崇生撞了下挡板，还不忘按住老婆差点乱蹬的腿。

“怎么回事？”戚崇生冷声问。

“有辆车硬是加速别到我们前面了。”司机无奈道。

尤芙嘟嘟囔囔：“害我老公撞到头，可恶的家伙。”

戚崇生：“你没撞到就行。”

到了医院，医生看了片子，韧带部分撕裂，建议静养。

从这天起，戚崇生开始居家办公。

随着日子过去，尤芙渐渐察觉出戚崇生的古怪来。

七天了，戚崇生都没弄她。

不对劲。

尤芙试探道：“老公，你记不记得我们结婚第二年的事？”

戚崇生：“什么事？”

尤芙：“你失忆了可能忘了，但那件事对我造成了很大的伤害。”

戚崇生：“哪件事？”

尤芙眼睛转了转：“就是你出轨的那件事。”

戚崇生：“我什么时候出轨了？”

尤芙胡搅蛮缠：“你失忆了当然不记得！”

戚崇生放下笔记本，坐到床边叹了口气：“你发现了？”

尤芙撅着嘴，眼中闪着愤怒的光：“所以你恢复记忆了，你怎么不和我说！”

戚崇生还没来得及说话，尤芙立刻打断道：“这么大的事都瞒着我，我讨厌你！”

戚崇生：“我没想故意瞒着你。”

尤芙狐疑道：“该不会你恢复记忆以后又忘记你失忆的时候的事了吧？”

尤芙想起上周戚崇生说要和她重新签协议，把净身出户的那份给废弃掉。难怪这周完全没有推进啊！

尤芙：“你不会真的忘了吧！”

戚崇生：“如果我真的忘了呢？”

尤芙故技重施：“好吧，其实你失忆期间出轨了个超级漂亮的女人，所以你答应要分给我一半财产。”

戚崇生：“不管失不失忆我都不会出轨。”

尤芙不满：“你凭什么这么说。”

戚崇生深深地凝视她：“因为我的身体记得我爱你。”

尤芙被他说得脸红，在做爱以外的时候听戚崇生说这种话，好害羞。

最怕冷脸男忽然说花言巧语了。

戚崇生见尤芙不说话，他便说了：“我很好奇。如果一个人失去了五年间与你共同的回忆，那这个人还是你认识的人吗？”

尤芙：“啊？”

戚崇生眸光深沉：“他不认得你，没有与你相处的记忆，不记得你喜欢什么，不记得纪念日和你最爱去的餐厅。他对你来说本该只是个陌生人，而不是你老公。”

尤芙被戚崇生那双深不见底的眼睛盯得有点发毛。

戚崇生又说：“所以，宝宝，出轨的是你啊。你和失忆的我出轨了。”

尤芙张开嘴，又闭上嘴，小嘴张合好几次才忍不住骂道：“你听听你这说的像话吗！”

戚崇生上床：“怎么不像话了？宝宝，人是由记忆组成的，失忆的我就不再是我。所以你和不是我的人做了好多次，我很伤心。”

尤芙：“你有毒啊，自己醋自己！”

戚崇生：“嗯。”

尤芙两眼一黑，他还大言不惭地承认了。

戚崇生分开删了五个字，俯首称臣：“宝宝，我舍不得怪你。所以我们来试试，你能（删了删了）好吗？”

第二天，尤芙拖着伤腿离开了家，像后面有鬼在追。

她生怕阿姨来打扫卫生的时候看到（删了四个字）床单，丢死人了。

不过戚崇生知道她脸皮薄，昨天她哭哭啼啼睡着以后，他起来把床单洗了。

戚崇生知道尤芙需要一点时间捡回口出去的脸面，便没有打扰她，只是按时给她转钱。

尤芙在清吧喝酒时，戚崇生又转来一笔：

老婆，以后没有他了，我们好好过日子。

他个头啊，那不就是你吗！

尤芙简直没地儿说理，这人是醋缸吗，吃的哪门子毫无来由的醋啊。

尤芙熄屏了手机，对面坐下一个眼熟的人。

“怎么又是你？”

尤芙快无语了，这李恙是有点阴魂不散的功夫的。

李恙没计较尤芙那显而易见的嫌弃，他点了杯马天尼：“妈咪，还没认出我吗？”

这雷人的称呼被性感磁性的嗓音一卷，尤芙感觉到了点别样的刺激。

其实大概第三次见面的时候，尤芙隐隐察觉到李恙和小美的相似性，但她一直没点破，毕竟她和小美的关系有点不好说，算是已肄业的主播和前大哥吧。

相认只有零个好处和数不尽的尴尬。

李恙：“妈咪啊，之前你明明对我有好感的，怎么撩到一半就跑路了？害得我只能亲自来捉你。”

尤芙：“那时候我以为老公出轨嘛，现在你猜怎么着，我误会他了啦。”

李恙微笑：“哦，这样啊，但是误会他受的委屈不是假的吧。”

尤芙一愣。

李恙继续道：“你老公之前不是失忆了吗，把你忘了。”

这事儿虽然知道的人不多，但李恙想查出来也不难。

更何况他是个八卦精来的。

尤芙腹诽道。

李恙施施然提出他的看法：“所以，你也失忆一次吧。”

尤芙眼神迷惘：“啊？”

李恙凑近尤芙，轻嗅她身上的香气：

“你现在开始忘了你有老公，和我偷情。就像他之前忘了你一样。”

李恙的手虚虚握住尤芙白嫩的小手：

“一人一次很公平，对吧妈咪？”

第152章 贵族学院f4的汉子茶发小01

【世界载入——《贵族学院的万人迷小白花》

白荷是明菲斯学院的特招生，她清冷出尘，美而不俗。

入学后，看不惯她的贵族学生对她多加欺辱，而她始终不卑不亢的坚强模样打动了学院F4中的顾以泊。

顾以泊将她带入了S级学生的圈子，她的聪明和坚韧令其他贵族少爷收起成见，对她另眼相看。

少爷们的发小尤芙曾是这个圈子里唯一的女孩，她不爽自己的特殊被人分摊，于是便处处针对白荷。

尤芙多次犯错，却被白荷一一瞒下。直到她的所有罪行都被看不下去的正义人士发布在了学园论坛。

在白荷的善良对照下，尤芙显得如此任性蛮横，发小们也渐渐远离了她……】

“进来吧。”

“打扰了。”

白荷跟在顾以泊身后走进s级学生的宿舍大门。

她所就读的明菲斯学院将学生分为五个等级，校内所有一切资源都按等级划分，从师资到日常食宿都有差别。

而她是五个等级之外的特招生。

S级的学生宿舍从A级的单人间升级到独栋别墅，目前校内只有四人达到s级别，是全校师生敬畏的对象。

白荷不卑不亢地踩着顾以泊的脚步。

司悟喝着冰水从左侧的回廊拐角后出现，看到一前一后站着的白荷与顾以泊，他不明显地蹙起眉：“你怎么把小白带回来了。”

顾以泊耸耸肩：“带她来换个衣服，顺便开个会讨论校庆的事。”

司悟这才发现白荷半个身子都淋湿了：“没事吧？”

白荷声音清冷：“没事。只是和室友闹了些小矛盾。”

司悟严肃了些：“是霸凌吗。”

白荷态度回避：“没那么严重。”

“那就是确实被欺负了。”司悟是明菲斯学院的学生会长。

由于将学生分等级的教学制度，校内一直有上位等级的学生欺负下位等级的现象，但自司悟在职期间，这种风气得到了明显改善。

现在霸凌事件闹到他眼皮子底下，他不可能不管。

“你先去换衣服吧。”

司悟也不能一直让白荷这么湿着被问话。

三人一起上了二楼，顾以泊给白荷指了个房间。他事先给保姆发了消息，给白荷换的衣服已经放到了更衣室。

等白荷背影消失，司悟问顾以泊：“你用谁的衣服给她换？别告诉我是上次尤芙来玩的时候留下来的。”

顾以泊：“怎么可能？”

司悟：“那你给她穿你自己的衣服？”

司悟看向顾以泊的目光带了点意味深长。

受欺负被淋湿的少女，拯救她的帅气青年让她换上自己的衬衫，很自然的发展。

顾以泊没好气地翻了个白眼：“你有病吧？哪来这么奇葩的想法？”

白荷的想法和司悟大差不差，她以为自己会得到一件顾以泊的T恤或者校服衬衫，然而面前摆放着的却是一套崭新的女性制服——

她曾看到出入这栋别墅的保姆阿姨穿着和这一模一样的老气制服。

白荷淡然的表象皴裂些许。

不是，顾以泊有病吧？他到底怎么想的？

顾以泊的想法很简单，白荷是女的，而他们宿舍除了布草间里备着的保姆制服没有其他女孩子穿的衣服，所以给白荷穿这个在他看来很合理。

白荷深呼吸两下，勒令自己冷静下来。虽然有点超出预料，但目前大部分进展还是好的。入学两个多月，如愿和F4都混了脸熟，成了被他们另眼相看的例外。

她柔弱，可怜，美丽，却又不乏坚韧，很容易激起他人的怜惜。

白荷将这份易碎的美丽当做武器，一直以来无往不利。

她的目标从一开始就定得很高，她深知男人的劣根性和怜弱欲，或许对付那些掌权者还不够格，但勾引他们的后辈绰绰有余。

明菲斯学院的F4来自四个象征着这个国家顶点的家族，白荷的胃口很大，她想要把他们全都拿下。

谁说脆弱的小白花不能在这个吃人的钱权世界爬到顶点了？

白荷从面前的制服上移开视线，看向不远处晾衣架上还没挂出去的黑色T恤，眼中闪过一丝志在必得。

别墅二层是四室两厅的构造，四间卧房围着大客厅，斜对角还有个小厅连着露台。

三人坐在大厅的沙发上，司悟看了眼白荷的穿着，眼角抽动。

只见她穿着保姆工作时的外套，扣子严丝合缝地扣到脖子。

再漂亮的人穿这套灰扑扑的制服都会显得很土气。

不对，有一个人例外。

司悟想起尤芙。

两个多月前，小姑娘送他们来入学，她开玩笑地穿上这套制服：“我不要跟你们分开嘛，要不我留下来做保姆好啦？”

顾以泊一把勾住她的脖子，捏了捏女孩圆翘的鼻尖：“行啊，留下来呗，给兄弟洗衣做饭，付你工资。”

尤芙软乎乎地拍他胳膊：“你又较真。”

司悟想起少女裹着那丑外套钻进自己在三楼的书房，纤细十指撑在桌面上：“司悟哥你就不能操作一下让我跳级嘛？”

尤芙眨巴着可怜兮兮的小狗眼：“求求你啦，你们都搬到大学区了，我一个人会好孤独的。”

司悟戴着工作时的金丝边眼镜，示意她来自己身边。

尤芙坐到了座椅的把手上。

司悟说：“你的脑子有聪明到可以跳级吗？”

尤芙闻言生老大气了，那天被家里车子接走都没和他说拜拜，还很是恶狠狠地朝他做了个抹脖子的动作才上车。

幼稚得要死。

司悟想起她那副样子，忍不住嘴角微扬。

他好像还从没和尤芙分开这么久过。

明菲斯学院在六十多公里外还有另一个低年级校区。

尤芙和司悟他们差一年级，过去在同一个校区不觉得一年之差有什么。

直到现在分隔两地，见一面都困难。

每周末放假想约个时间见面，尤芙总是有各种事要忙，就算去尤家找她也逮不到人。

算起来，上一次见面还是两个月前那次。

（说句题外话，我很不喜欢写男主们——或者可以说是男配们，这本书主角只有泡芙——接受彼此的过程。因为这是他们该自己消化的事不需要我们泡芙出面～

所以每个位面的结局看上去就有点草率，没有那种大家一切圆满的大结局即视感。接受批评，但我不会改的＞ ＜

顺便我把简介大部分1v2给去掉了，实在是没办法控制男人数量了，至今为止都没写出过纯粹的1v2）

第153章 贵族学院f4的汉子茶发小02

（昨天其实更新了，但卡沈了。）

标注：这篇架空设定，大学入学年龄为19-20岁，女主18岁【已成年】（写给沈合看的）

*

“你想啥呢？”

顾以泊的声音唤回了司悟出走的思绪。

“抱歉，说到哪儿了？”

顾以泊稀奇地看着他：“要请哪些明星来参加……你怎么了，难得看你走神。”

司悟不愿多说：“没事，继续吧。”

就在这时，其中的一间卧房门开了。

穿着宽大黑色T恤的女孩揉着眼睛走出来，她有一头蓬松的茶色中卷发，发尾正好到肩膀以上。

那副迷迷瞪瞪的样子一看就是刚睡醒，头发有点乱，但看着显得更加毛茸茸，有种小动物般的可爱。

T恤的size实在有些大，领口顺着右肩滑下，露出雪白软腻的肩头。

女孩好像没穿裤子，或者只穿了很短的睡裤，两条嫩生生的细腿从T恤下摆伸出来，线条笔直漂亮，又带点肉感。

她打了个哈欠，嘴里嘟囔着让人听不懂的语气词。

白荷看到女孩的第一眼，油然而生一股危机意识。

从入学以来，她没看过F4的身边有任何异性，她成了唯一能与他们说上几句话的女人，并因此受到特殊对待。

可现在，一个全身透着股纯劲儿，如同奶油蛋糕般的女孩，从其中一人的卧室里走了出来。

如此自然，如此生活化的场景，却如同一根刺扎进了白荷心里。

“唔？”

尤芙打哈欠打到一半才注意到客厅里坐着人，她怪叫一声捂住脸，“我还没洗漱呢！”

眼见尤芙从岑放屋里出来，顾以泊脸上的阴郁一闪而过，视线扫过她光裸的腿，再开口时已是毫不在意的调笑口吻：“你刚睡醒蓬头垢面的样子老子又不是没看过。”

司悟站起身：“来了也不说一声？什么时候到的？”

尤芙先没理司悟，她快被顾以泊气死了：“你哪只眼睛看到我蓬头垢面了？”

她气得放下了手，漂亮纯稚的小脸氤氲粉意。

“别理以泊，他那张嘴能说出什么好话？”

一条冷白的手臂从后方横着揽住尤芙纤瘦的腰肢。

岑放裸着上身，只穿了条低腰休闲睡裤，他的下巴刚好搁在尤芙头顶，舒适地蹭了两下。

微眯的丹凤眼在看到白荷时陡然睁开，嘴里暗骂了一句，把尤芙半抱起来遮着自己，后退着往屋里走：

“你们带女的来能不能提前说一声，我真服了。”

顾以泊嗤笑：“怎么了，被看个胸又不会少块肉。”

回应他的是岑放一脚把门踢上的声音。

白荷咬咬唇，低声细语地问：“我是不是打扰到你们了，要不我先走吧？”

司悟又坐回了沙发，听到白荷的话，他看了眼顾以泊：“没有打扰，你留下吧，把校庆的安排商量完。”

白荷似乎有些为难：“哦，好吧……刚才那个女孩子是，你们的朋友吗？”

顾以泊夸张地笑了声：“她怎么可能是朋友？”

他抓了抓染成银白色的头发，这发色极其挑人，还好顾以泊皮肤白皙，五官深邃立体，还遗传了祖母的碧蓝眼睛，否则真是灾难。

银白发丝中还混着丝丝缕缕的深蓝，顾以泊愤恨地低语：“她不是朋友，是我祖宗还差不多。”

白荷闻言难掩惊讶，赶忙低下头不露出脸上无法控制的神情。

难道她之前的路线出错了？顾以泊居然对大大咧咧的类型感兴趣？

或者说，纯粹是因为那女人长得太好看了？

尤芙被岑放夹着一路带进洗手间。

她气鼓鼓地刷牙，像跟自己漂亮齐整的小白牙有仇似的。

岑放在她旁边洗脸，看她鼓着脸颊的样子实在可爱，便伸出根手指戳了戳。

尤芙不耐烦地拍开他漱口。

岑放便也没纠缠。

贴墙镜中，岑放冷白却结实的上半身很吸睛，尤芙想到什么，回身质问他：

“你好像很怕刚才那女的看到你裸上半身哦？”

一双焦糖色圆滚滚的眼睛瞪着他，眼角微微下垂，像只可爱的狗狗。

岑放帮她理了理头顶乱翘的卷毛：

“是啊，毕竟那可是个女的，把我看光了我多吃亏啊。未来老婆会嫌我脏的。”

尤芙不满：“我也是女的啊。”

“你不算啦。”岑放朝她挤挤眼睛，张开双臂，“好兄弟想看随便看。”

“谁要和你做兄弟！”

尤芙蹬掉拖鞋，赤脚去踹他。

岑放坏笑着一把捏住她的小腿，趁她失去平衡扑进自己怀里时去挠女孩的痒痒肉。

“啊！我讨厌你！”

尤芙在他怀里扑腾。

两具年轻的身体亲密接触，不可避免地有了尴尬的反应。

这下坏笑的变成了尤芙：“对着兄弟也能ing，你同性恋哦？”

岑放受不了这种侮辱：“靠，老子笔直的好吗！”

尤芙：“那你说说这是怎么回事？”

岑放松开了尤芙，不动声色地避开了某些部位：“我是正常男人，而且是血气方刚的二十岁，蹭块豆腐都有反应的好吗？”

尤芙像只不相信人类的小动物，脸上写满怀疑：“真的吗？”

岑放：“当然是真的，我要真想做什么，昨晚你跟我睡一张床，我能放过你？”

尤芙勉强信了：“那你自己解决一下吧，我先出去了。”

岑放把手放在裤腰上，大方地说：“你要想看我也ok啊。”

尤芙用力朝他吐了吐舌头：“谁要看啊，丑东西。”

岑放嘶了声，盯着尤芙的背影，欲色浓重：“还挺会骂，怪好听的。”

尤芙一屁股坐到司悟旁边，如同一只刚舔完毛把自己打理好的小猫。

司悟看着尤芙的腿：“不穿条裤子？”

尤芙不耐烦：“我都快热死了好吗？”

她再次看向唯一的陌生人：“这位是？”

顾以泊抢答：“司悟的熟人，叫白荷，也是学生会的。”

尤芙根本不想和他说话，还记着仇呢。

尤芙好奇地打量着白荷：“你不把外套脱掉吗？很热诶。”

白荷身上穿着的纯棉灰色制服她看着就很闷。

白荷：“确实有点热。”

尤芙：“你是没有短袖吗，我可以借你。”

白荷不想和尤芙套近乎，她觉得这女人有点不怀好意：

“不用了，我里面有穿衣服。”

尤芙建议：“那你脱了嘛。”

白荷：“嗯，我正打算脱。”

她垂着眸子，慢慢解开自己的外套纽扣，不过除了尤芙没人看她。

“咦？”

尤芙看清白荷制服下的那件T恤后迟缓地眨了两下眼，“这不是顾以泊的衣服吗？”

顾以泊看了过来。

白荷侧着身子，她很懂自己的优势，也知道自己哪个角度最好看。

而且男友衬衫向来是男人的性癖之一。

“你准备的内搭太小了。”

白荷说到一半红起脸来，“所以我只能借穿一下这件。”

顾以泊的呼吸如她所愿变得粗重。

白荷还想说什么，却听见尤芙哈了两声。

尤芙看着顾以泊：“我送的衣服你就随便借给别人穿哦？”

第154章 贵族学院f4的汉子茶发小03

白荷讶异了一瞬。

没有多心虚，毕竟只是一件衣服而已。

反倒是尤芙板着张小脸，明摆着很不高兴了。

白荷对她有些怜悯。居然这么沉不住气，给大少爷甩脸色。这些大少爷的底色是钱财灌溉出的傲慢，不管平时看着多平易近人，可不代表他们能容忍被人质疑。

白荷要做的只是添一把火，她向尤芙道歉：“对不起，我不知道这件衣服有特殊意义，我现在就脱下来。”

尤芙本来还没那么生气，白荷这么一搞，她简直要气个倒仰。

她难以置信地看着白荷，白荷已经把手放在T恤衣摆作势要脱掉。

尤芙腾地站起来：“你干嘛啊，搞得像我在欺负你一样。我是在问顾以泊，又没提你。”

白荷淡淡地解释：“是我擅自穿了顾同学的衣服，事情是因我而起的。”

顾以泊语气森冷：“那你穿之前不会问一句吗？不经主人同意取用是偷，你连这点道理都不明白。”

顾以泊的反应和白荷预想的不一样。

被男性厉声责问的经历多久没有过了？

漫天的羞耻感将白荷淹没，不是出于她可能做错了事的自责，而是她惯用的招数忽然失灵了的不忿。

在她看来这么一件普通的T恤，就算是礼物也没什么值得特别保存的，更何况她只是穿了一下。

而尤芙却借此小题大做，更衬得白荷纯洁无辜。

白荷在进入明菲斯学院前，时常用类似的手段将自己摆在受害者的位置。

她不觉得自己有错，能被激怒进而为难她的那些人本来也不是良善之辈，她只是放大了她们的情绪为自己所用。

白荷没想到顾以泊会反过来质问她。

他眼眶隐隐透着可怕的红色，看着吓人。

白荷也跟着眼圈发红，她快速落泪的本领修炼得炉火纯青：“对不起，我以为以我们的关系，一件衣服而已你不会放在心上。是我太自以为是了。我会洗干净还你。”

以退为进的自贬话术，曾帮她拿下过不少嘴臭心软的富家少爷。

白荷朝顾以泊露出倔强不肯落泪的脸蛋。

顾以泊讥讽道：“再洗也不会干净了。”

被别的女人穿过的衣服怎么可能干净得回来，洗破了也不可能再干净。

白荷美丽的小脸挂满泪珠，表情却是不喜不悲：“我没想到原来你是这种人，我以为你和那些用阶级来区分人的学生不一样。看来你骨子里也认为特招生就是低贱的，流着肮脏的血。连碰你一下你的东西都是亵渎。真的很抱歉，是我把你的衣服弄脏了。”

她斜眼看去，顾以泊瞪着眼说不出话来，胸口剧烈起伏，似是被她触动了。

还是尤芙忍不住佩服地哇了一声：

“这位同学你脸皮真的好厚，明明是你不打招呼就穿了别人的衣服，怎么反而成被你偷东西的人在侮辱你了？”

白荷觉得她娇甜的嗓音分外刺耳。

白荷深知示弱要适度的道理，一味的娇柔可怜惹人乏味。

因此面对尤芙的挑衅，她直接怼了回去：“只是一件衣服而已，你还想借题发挥到什么地步？”

尤芙难免摸不着头脑：“我有借题发挥吗？”

她只是在质问顾以泊啊。

她很不喜欢送别人的礼物不被重视的感觉。

尤芙向来只给自己看重的人送礼物，如果对方不珍惜，那她以后再也不会送了。

这件T恤是前些年去热带岛屿度假带回来的伴手礼。

顾以泊经常穿。

他现在无比后悔让白荷进了宿舍，也后悔自己把T恤留在了小更衣间。

顾以泊向来爱惜这件黑色T恤，甚至都不让阿姨帮忙放洗衣机里洗，全是自己手洗的。

精心保存的东西就这么被一个莫名其妙的人给毁了。

顾以泊头一次理解了好人没好报的含义。

他看白荷湿淋淋地站在学院内的交叉道上，白荷的眼神又正好捕捉到了他，装作没看见有点太没人性，便只好走过去问她出了什么事。

白荷说她和舍友起了矛盾，被泼了一身水后，舍友还把宿舍门锁起来不让她进去。

“我不要紧，天气热，很快就干了。”校服衬衫黏在少女玲珑的曲线上。

顾以泊长得高望得远，视而不见。

顾以泊：“这样啊，你不要紧的话那就好。”

白荷没想到她说没事，顾以泊就真以为没事了。

不过算了，直男是这样的。

白荷：“请问你知道司悟会长在哪吗，我们约好了要讨论校庆的事。”

顾以泊皱眉：“你就这么湿着去？”

白荷继续不卑不亢：“嗯。”

顾以泊不解地抓抓后脑勺。

好奇怪的一个人。

而白荷则始终是荣辱不惊的平静模样。

顾以泊觉得让个女孩子这么不得体地走来走去不太好，又想到白荷平时和司悟关系比较近，可能是司悟的好朋友吧，这才把她领到了宿舍。

早知道把白荷带回来会发生这种事，他就不做这个好人了。

【说下封面的问题，时不时有热心读者评论说别的书的封面和我撞了，其实封面的人设都是美工购买的。店铺呢会把每套人设授权卖给很多美工。不同作者在美工那呢，也会重复挑选到相同的人设，所以撞封面人设是很常见的。大家也会刷到一样的人设但封面风格和配饰不一样的情况，这就是不同美工用同个人设做的封面，不存在抄袭啥的哈。

我个人不喜欢用ai创作（你喜欢就是你对，别杠我），所用封面都是花钱在美工那里购买的画手画的非ai人设。等我这本书赚到钱了想约喜欢的画手给泡芙画独一无二的买断人设哈哈！梦一个～】

第155章 贵族学院f4的汉子茶发小04

刚洗完手的岑放一出来就察觉到气氛诡异，他纳闷道：“怎么了，有谁死了？”

这么凝重，还以为要参加谁的丧礼呢。

顾以泊没好气地说：“我马上就要死了。”

白荷终于不堪受辱地站起身：“既然顾同学这么讨厌我，我走就是了。司会长，以后我也不会私下找你，有任何事我们在学生会办公室交流就好。”

她转身欲走，在心里默数了几个数。

“等等。”

果然有人叫住了她。

只不过白荷本以为会是司悟留她，然而出声的却是顾以泊。

白荷转过头，倔犟地忍着即将再次脱眶的眼泪。

顾以泊烦躁地把额发往上撩：“去更衣室把衣服换了。”

白荷嘲讽又悲凉地笑道：“刚才不是嫌脏吗，我还以为顾大少爷不会再要这件衣服了。”

“我不要了也不能给你。”

顾以泊理所当然地说，“谁知道你会拿去做什么？”

白荷又被羞辱一次，但并未全信。

她在以前的高中就有遇到过这种男的，把手帕借给她，在她还回去后当着她的面扔进垃圾桶，又在她走后从干净的垃圾桶里把她用过的手帕捡起来。

顾以泊现在问她讨要身上的T恤，她想也是一样的动机。

白荷去更衣室换回了湿透的校服，昂首挺胸离开了别墅。

顾以泊看着那件已经断不可能再穿的T恤，眼里渐渐憋出泪来。

他才不要穿别的女人穿过的衣服，洗干净收好？那也还是留下了别的女人的印记，他都不想放到衣柜里。

顾以泊眼泪汪汪地看向尤芙：“我不是故意的，你别讨厌我。”

大颗大颗的眼泪从碧蓝的眼中冒出，浸湿了顾以泊的帅脸。

尤芙翘起腿，坐在她对面的岑放看到有什么白色的一闪而过。

“我又不是什么不讲道理的人。”

尤芙稍微被顾以泊二话不说就哭的路数吓到，“我知道不是你的错啦，衣服再买就好了。”

顾以泊立刻双眼亮晶晶地边哭边摇不存在的尾巴：

“还会再给我买吗？芙宝你真好。”

一时不查，多年没叫过的称呼脱口而出。

岑放故作嫌恶：“你恶不恶心啊，对兄弟放尊重点。”

顾以泊其实也害臊，但表面态度专横霸道：“你管我！我就要叫，芙宝芙宝。”

这个称呼让人不禁想起很久以前，他们都还是孩子的时候。

最开始，尤芙是个让人陌生的外来者，她被母亲单独带着住到了当地贵族特权阶级遍地的休林顿别墅区。

休林顿的住户人人家世显赫，于是她们这对孤儿寡母便显得异常怪异。

不过电视剧里演的住宅区内部霸凌事件是不可能发生在休林顿的。

住在这里的人各个都是人精，就算他们不认为尤芙母女值得结交，也不会主动交恶，万一她们背后背景深厚的大人物在撑腰呢？

尤芙的母亲尤以柔是个大美人，所以也有人猜她是不是哪位高官的小情人，而尤芙是被藏起来的私生子。

彼时才六岁的尤芙对大人们背后的猜忌一无所知，但也已经能看懂常年萦绕在妈妈眉宇间的哀愁。

妈妈体弱，不能工作，换季还总容易生病。

尽管如此，妈妈给了小小的尤芙优渥的生活和足够的爱。

每个天气晴朗的夜晚，尤芙都会靠在妈妈香香的怀里，坐在花园里看星星。

妈妈轻缓的嗓音念出星座的名字，纤细的指尖教她识别星系的形状。

尤芙仰起头，看着妈妈美丽瘦削的脸，在那双柔和却疲惫的眼中，再次认识到了妈妈的温柔与脆弱。

小小的尤芙看电视上说，一个家庭里有爸爸、妈妈和宝宝，爸爸是顶梁柱，会保护妈妈和宝宝。

但她的家里没有爸爸，所以，该是她来保护妈妈。

但是她要怎么做才能保护妈妈永远不受伤害呢。

尤芙严肃地坐在电视前沉思，短短的小腿甚至踩不到地上，双脚腾空晃着。

电视剧频道正在播放家长里短的苦情剧，嚣张的小舅子一把将吃了一百集苦的女主角推倒在地，狂妄大笑：“你这辈子都要伺候我们一家子，想离婚？我们家的人脉让你吃不了兜着走。”

人脉。

尤芙捕捉到了这个词。

虽然她还小小的，保护不了妈妈，但是她可以学电视里说的借力打力嘛。有了人脉，应该就能让妈妈不那么哀伤，让妈妈不要在深夜像受惊的小鸟一样在梦中惊醒。

对，她要发展人脉。

当然啦，尤芙才不要变成电视剧里那个男人那样，笑得好丑哦，声音又难听。

她不贪心的，只需要一点点人脉就好啦。

尤芙是很有行动力的小朋友，她当即决定要在社区里寻找人脉。

住进来的那天，她就听妈妈说过，这附近住着很多厉害的人，妈妈让她小心不要冲撞到别的小孩子。

尤芙知道妈妈是为她着想才这么说的。

妈妈说这话的时候眼中满是怜惜和内疚，像是在对她抱歉。

妈妈说对不起，没办法像别的妈妈那样成为宝宝的底气，只能让宝宝忍让。

尤芙听不懂，她只是摸了摸妈妈扑闪的睫毛，笑呵呵地亲亲妈妈的脸：“宝宝喜欢妈妈，妈妈比别的妈妈好一百万倍哦。”

对六岁的尤芙来说，一百万是世界上最大的数字，虽然知道亿这个单位，可是一百万念出来特别有气势诶。

为了发展人脉，尤芙第一次背着妈妈，在她午睡时偷偷去别墅区的儿童乐园玩。

休林顿的儿童游乐设施非常齐全且豪华，免费对所有住户家的儿童开放。

下午三点，儿童乐园里十分热闹。

尤芙暗中观察了一会儿，发现有几个小孩很特别，周围的其他孩子隐隐以他们为圆心在活动。

当他们对某项设施表现出兴趣，其他孩子都会让他们先玩。

尤芙盯着看了许久，久到鹤青颂被看得后背发麻，差点忍不住去把这只小老鼠给抓出来。

在鹤青颂耐心耗尽之前，尤芙动了。

她踩着带水钻的精致小凉鞋，小跑着朝鹤青颂扑了过去。

她仔细考察过了，在所有有“权力”的小朋友中间，鹤青颂是长得最漂亮的。

于是尤芙把自己像颗炮弹一样发射出去，用力抱住鹤青颂的腰：

“葛格尼要不要脑婆呀？”

鹤青颂被突如其来的柔软小炮弹缠住，全身僵硬。

尤芙继续推销自己：“我给尼当童养媳哇，好不好？”

*

麻麻今日反思：少给小朋友看电视

第156章 贵族学院f4的汉子茶发小05

平心而论，幼年时期的尤芙简直是天使二字的具象化。

她有张可爱到不行的圆脸蛋，眼睛也是又大又圆，瞳仁泛着甜蜜的光泽。

令鹤青颂想到昨晚最后吃的那道甜品上淋的焦糖糖浆。

小女孩一脸期待，带着些许害羞，眼睛一眨不眨地就这么看着鹤青颂，藕节似的胖乎乎手臂牢牢锁着他的腰。

鹤青颂不习惯与人如此亲近，尤其是尤芙身上还带着股奶乎乎的香味。

这使得鹤青颂将她看作某种易碎品。

他不喜欢太过脆弱可爱的事物，因为会让他手足无措，不知该怎么对待才能不令她受伤。

鹤青颂严肃地与女孩谈判：“请你松开我。”

“不嘛！”尤芙连连摇头，那动作像淋湿的小狗在甩毛。

她死死巴着鹤青颂不放，用那双圆滚滚的小狗眼放射可爱光波：“葛格和我结芬呀？”

鹤青颂礼貌拒绝：“抱歉不行，我们太小了，结不了婚。”

尤芙的小嘴撅得能挂油瓶：“那什么时候才行？我今年都六岁了！”

鹤青颂面瘫着素白的小脸，和尤芙讲道理：“没有人六岁结婚的。”

尤芙妥协道：“那，那八岁行不行？八岁结芬，我已经给尼好多时间准备啦。”

鹤青颂：“也不行。”

尤芙虽然没有爸爸，但也是被妈妈宠大的，她从没被人连着说过两次“不行”。

从未有过的挫折让尤芙的眼眶迅速凝满泪水。

鹤青颂的面瘫脸出现一丝龟裂：“你别哭行吗。”

“不行！”

尤芙本来还有那么几秒才掉眼泪的，但听鹤青颂这么说，她立刻就哭！

鹤青颂不知所措地东张西望：“你，你别哭了，我没说什么过分的话。”

尤芙才不管呢，他说别哭，她就哭得更起劲了，谁让他一直对她说“不行”，这是她的报复！

“鹤青颂你在干嘛！”

在不远处玩秋千跳远的顾以泊被尤芙的哭声吸引过来。

看到小古板鹤青颂居然被个女孩子抱着，顾以泊幸灾乐祸起来：

“你怎么把人惹哭了啊！鹤青颂，欺负人！”

尤芙哭到一半，聒噪的声音在她耳边不停盘旋，都打扰到她哭了。

“你能不能不要说话啊。”

尤芙吸吸鼻子，在鹤青颂雪白的小衬衣上擦了擦眼泪，这才转头和顾以泊商量。

而有洁癖的鹤青颂完全僵直了。

他难以置信地看着尤芙，像在看外星人。

他想不通世界上怎么有这么自说自话的不见外小朋友。

她的行为完全达到了让鹤青颂讨厌的标准！

可鹤青颂却无法讨厌她，只觉得无奈，心累，还有点想叹气。

而顾以泊在看清尤芙的脸后，哇地叫开了：“你是公主吗？”

尤芙眼角粉红，鼻头也红红的：“不是，我是尤芙。”

鹤青颂这才知道自来熟哭包的名字。

顾以泊不信尤芙居然不是公主：“不可能，你这么漂亮，肯定是小公主。”

谁会不喜欢被夸漂亮呢？

尤芙更是最喜欢被夸了。

但她不认识顾以泊，而且还正在哭呢。

尤芙人还小，却已经会不好意思了，也知道刚哭过的样子很狼狈没那么好看，忍不住羞羞脸。

她腼腆地往鹤青颂单薄的小胸膛缩了缩：“也还好啦，只是有点非常漂亮。但我平时，更加非常漂亮哦。”

鹤青颂从口袋里掏出整洁干净的手帕，轻轻按在尤芙脸上：

“有点和非常不能一起用。你是哪家的小孩，怎么话都说不清楚。”

休林顿有哪家姓尤的吗？鹤青颂没印象。

“我是妈妈家的小孩哦。”

尤芙仰着嫩白的小脸，十分乖巧地等待。

鹤青颂放弃和这个小不点沟通了，他催促尤芙：“把手帕拿好，擦眼泪。”

尤芙不解地眨巴大眼睛，又眨下两泡泪来：“葛格帮我擦呀。”

鹤青颂正色：“我不是你哥，也不会帮你擦。你今年已经六岁了，不能事事等着别人帮你做，要学会自立，懂了吗？”

尤芙听得头都痛了，抱着鹤青颂耍赖：“我就要葛格帮我擦。”

鹤青颂重复：“我不是你哥，也不会帮你擦。”

被冷落在一边的顾以泊看得眼热，自告奋勇：“我来吧，我来帮小公主擦。”

尤芙一直被拒绝，也不太开心了，她也是有脾气的小朋友。

顾以泊正好给了她台阶下，她松开鹤青颂，把手帕还给他，不开心但还是说了“谢谢”，然后转而牵住顾以泊的手。

“那葛格你帮我擦。”

尤芙发觉顾以泊也很好看，有双晴朗天空般碧蓝如洗的眼睛，看着像隔壁的雪橇犬。

不过那条蠢狗总喜欢舔她，尤芙单方面和它关系不太好。

顾以泊平时上蹿下跳的跟个皮猴一样，身边也都是和他差不多的小男生，因此被尤芙牵手的时候他愣住了。

小公主的手软绵绵的，身上也没有汗味，香香的，小脸在阳光下被照出不明显的柔软绒毛，蓬松的茶色发丝被镀着层金色光晕。

“我，我给你擦......”

顾以泊结结巴巴地翻找口袋，找了半天连张餐巾纸都没有。

这个年纪的小男孩兜里可能会带零食，玩具，游戏卡片，就是不会带纸巾。

“对不起，我没带纸。”

顾以泊俊俏地小脸憋红了，依稀听到鹤青颂发出一声冷笑。这让他的脸更红了，顾以泊经常被家长拿来和鹤青颂比较，他在此之前从不觉得自己不如鹤青颂的，可这个拿不出手帕给小公主擦脸的当下，确实让他自惭形秽了。

“尤芙，过来。”

鹤青颂唤道。

尤芙不太想理他。

可也不想跟顾以泊牵手了，她觉得顾以泊不太爱干净。

第157章 贵族学院f4的汉子茶发小06

鹤青颂看着尤芙娇小的背影，连那颗圆润的后脑勺透着股犟犟的劲儿。

他妥协地重复道：“尤芙，过来我帮你擦。”

鹤青颂一顺毛摸，尤芙秒开始蹬鼻子上脸，她理都不理人的，先前本想放开顾以泊的手，现在却又攥紧了。

她直视着顾以泊的蓝眼睛，甜丝丝地撒娇：“葛格，尼要不要脑婆啊？”

按照刚才的套路如法炮制，连词都懒得换的。

顾以泊傻乎乎地反问：“脑婆？哦，老婆啊，我要老婆干嘛？”

尤芙掰着手指头给他算有了老婆的好处：

“你可以帮脑婆逛街拎包，长大以后赚到钱了有脑婆帮你花，每天早上都能给脑婆做饭，下班回到家还可以帮脑婆打扫家里的卫生。有脑婆的好处简直说不完，你想不想要啊？”

顾以泊被说懵圈了：“好，好像不太想。”

他怎么听着不太像好处呢？

时年八岁的顾以泊远比十年后的他要理智，敏锐地察觉到了尤芙的话像甜蜜陷阱。

尤芙接连被拒两次，完全不可置信。

看来发展人脉远比她想象的要困难。

这些小孩好可怕，居然连她都不喜欢？不对啊，明明妈妈说她是人见人爱的小朋友，怎么他们都不要和她结芬呢？

鹤青颂转了半圈，看到尤芙恹恹的小脸。

他无奈地主动靠近她，状似无意地拂开了顾以泊的手，将尤芙牵走。

尤芙别扭地挣了一下。

鹤青颂：“别动，我帮你擦眼泪。”

再不擦，等会儿都干了。

态度一直冷冷的小男孩用精细柔软的布料抚过女孩更为柔软的脸颊肉。

察觉到鹤青颂动作里的温柔，尤芙已经止住的眼泪再次决堤。

这猝不及防的一下把鹤青颂哭得招架不住：

“怎么又哭了，我弄疼你了？别哭别哭。”

尤芙瘪着嘴，眼泪像小珍珠一样一颗颗地掉。

鹤青颂不合时宜地想，眼睛大的人连泪珠都比较大吗？

那天在儿童乐园，尤芙一哭成名，本来自顾自玩耍的几个小团体全都被尤芙吸引过来。

看到一个漂亮的洋娃娃哭红了脸，大部分孩子都是有同情心的，他们使出浑身解数逗尤芙开心，连珍藏的玩具都掏了出来，还簇拥着尤芙去坐大秋千。

那可是小游乐园里最热门的设施，平时都要靠抢的。

尤芙到底还是个小孩子，玩得开心了也就忘了伤心生气。

最后鹤青颂牵着她的手把她送回家了。

尤芙用余光斜睨鹤青颂端正漂亮的小脸蛋：“葛格，我还能找你玩吗？”

虽然还记着他的仇，但是尤芙没忘了自己要发展人脉呢。

害，她忍一忍好啦！

“你想找就找。”

“那你家住在哪里啊？”

比起被动等待，小小尤芙决定主动出击。

鹤青颂紧了紧握着她的手：“湖边那幢黄色的房子就是我家。”

尤芙记得那栋房子，刚搬进来的那天她扒着车窗看到过。

比别墅区的所有房子都大，与其他别墅之间保持距离。

尤芙眼里闪着狡黠灵动的光，她眼光真好，傍到大地主了。

鹤青颂将女孩的反应尽收眼底，觉得有点好笑。

真好懂。

快到家门口之际，尤芙看到了妈妈，还有岑叔叔也在。

尤以柔正焦急地和岑让交代情况：“我睡醒后在家里到处都找不到芙芙，她从来不会一个人乱跑的……”

岑让俊美的脸没有情绪波动，眼底的浓黑渐深：“你别急，先查下监控。”

“哦对，监控……”尤以柔刚要找物业调取门口的监控，就听到宝贝女儿脆生生的呼唤。

“妈妈！”

尤芙小跑着扑进妈妈的怀里，“我回来啦。”

尤以柔美目圆睁，紧紧抱住怀里失而复得的宝贝，没有责备她，只是用力摸着她的后背：

“乖孩子，妈妈的好宝宝，没事就好没事就好。”

岑让却不像尤以柔这么好说话，他拎着尤芙的后衣领，跟拎猫似地把小姑娘提到自己眼前：

“去哪了，为什么不和妈妈说一声就跑出去？我以前是怎么教你的？你让妈妈这么担心对吗？”

尤芙被提溜到半空也不害怕，她艰难地往前伸着小短手，捧住岑让的脸：“让让叔好久不见，芙芙想你哦。”

岑让嘴角抽动了一下，把人提得近了点：“死小孩就会撒娇。”

尤芙吧唧一口亲在岑让的帅脸上：“让让叔，芙芙爱你。”

岑让：“……”

就无语。

认识尤芙以前他从不知道自己是个这么好对付的人。

三个月前，岑让去外地出差，视察完新楼盘回程之际，忽然被软乎乎的什么东西抱住了腿。

他一低头，看到个小孩。

那小孩就是尤芙。

当时的尤芙穿着洗得发白但足够干净的小衣服，圆眼睛水汪汪的，满目乞求：“叔叔救救，妈妈生病，宝宝没钱看病。”

岑让从不觉得自己是善心大发的人，但那天却偏偏为小女孩的可怜样软了心肠。

他被尤芙带着走进了只和新楼盘隔了一条街的破旧楼房，让助理叫了救护车，帮她把烧得迷迷糊糊的尤以柔送进医院。

尤芙跟着他坐车去医院，他想井水不犯河水，但尤芙坐着坐着爬到了他的腿上。

岑让皱眉：“下去。”

尤芙抱住了他的脖子，充满依恋：“叔叔，谢谢你救妈妈，你是大好人。”

岑让这辈子都没被人夸过“好人”二字，闻言都要起鸡皮疙瘩了。

可他此后的行为却又无比贴合“好人”这个身份。

不仅帮这对母子缴了医药费，而且还顺着尤芙留了几天，最后在尤芙可怜巴巴的“不想和你分开”攻势下，把尤芙和尤以柔带回了首都的主城区。

尤以柔最开始是拒绝的，但岑让很直白地告诉她：“我不是为了帮你，纯粹是看小鬼有眼缘。”

而尤芙也坚决游说妈妈，这可是芙芙好不容易捡到的饭票呀，妈妈不要辜负芙芙这几天努力卖萌的辛苦哦！

虽然时至今日木已成舟，但岑让偶尔也会怀疑自己是被下蛊了不成？怎么就从来都不忍心拒绝尤芙？

按说他的年纪也不至于父爱爆棚到看到个可爱小女孩就想抱着宠。

真是奇了怪了。

不过，生性警觉的岑让在带尤芙她们一起回主城区后调查过尤以柔的过去。

虽然她的资料有被人处理过，但岑让还是查出了蛛丝马迹，并推测出曾和尤以柔有过一段感情的男人。

那位如今已是位高权重的男人，极有可能是尤芙的亲生父亲。

可岑让不认为这是件好事。

那个男人的家族对尤芙这种小孩来说太过可怕，如果可以，他不希望尤芙回去。

“让让叔。”

尤芙晃着小短腿，“放芙芙下来啊，芙芙要给你介绍那个……芙芙的未芬夫哦！”

岑让的眼神瞬间凌厉起来：“什么未婚夫？”

第158章 贵族学院f4的汉子茶发小07

未婚夫是什么都不知道？

让让叔有点笨笨的哦。

尤芙包容了她家让让叔这个文盲，好心解释道：“未芬夫就是以后会结芬的意思哦，未来的脑公就是未芬夫！”

岑让笑了：“我是不是要谢谢你给我解释？”

尤芙嘿嘿憨笑，露出一口洁白的小牙：“不客气哦，芙芙想要一条新的裙子，还想吃上次吃的香蕉船冰淇淋。”

“还真要起谢礼来了。”

岑让换了个姿势让尤芙坐在自己的臂弯上，这才开始审视地上那只从刚才一直没说话的小萝卜头。

鹤青颂强作镇定，但白皙的小脸已经绯红一片。

他没想到尤芙就这么在长辈面前说了要和他结婚的话。

他们还是小孩子啊。

说这些是不是太早了？

“你是哪家的？”岑让居高临下地问道，冰冷语气能随机吓死八个小孩。

好在鹤青颂也不是被吓大的，他家父母气场都和岑让差不多，他要是没点免疫力，早被吓死了。

“我叫鹤青颂。”

鹤青颂表现出了不符合这个年龄的沉稳。

他报出名字的时候是盯着尤芙的，心里隐隐希望她能记住。

“哦，鹤家的崽子。”

难怪觉得这小子有点眼熟。

岑让把尤芙交给了眼巴巴看着的尤以柔，尤以柔立刻抱紧了宝贝女儿。

岑让走近两步，巨大的身高差使得鹤青颂不得不仰视他：

“你要娶我家小屁孩？”

鹤青颂想说他没有，但又想起自己刚才连番拒绝把尤芙惹哭的事，一时迟疑起来。

他要是再反驳尤芙的话，她是不是又要哭了？

这样哭下去，漂亮的眼睛都要哭坏了。

鹤青颂折中道：“这是我们之间的事，和大人无关。”

“哈。”

岑让夸张地笑了一声，“这么说你俩还有小秘密了。”

鹤青颂再早熟也只是个孩子，在岑让有意的气势威吓下，他有点接不上话了。

尤芙挣扎着从妈妈怀里跳下去，插入岑让和鹤青颂中间，瞪着她那双眼尾下垂的小狗眼，非常勇敢地挡在了未芬夫面前：“让让叔你别吓他啦，都说了他是我以后的脑公。”

岑让又笑了，这次是彻底被气到了：“哦，还没成你‘脑公’呢就护上了。”

他听说死小孩不见了，会也不开了，车开得超速被拍，手机上已经收到罚单了，还被扣分。

然后呢，就为了看臭屁崽在他面前上演虐恋情深来了，他莫名其妙就出演了个棒打鸳鸯的恶角。

岑让想说她两句，但又舍不得。总归没出事就是好事，他也算放心了。

他懒得再看死小孩，和尤以柔打了个招呼：“那我先回去了。这个月的生活费打她账户了。”

“哦，好，真的很感谢你……等芙芙上小学了我会出去工作，那些钱我一定会还的。”

尤以柔面对岑让时总带点惶恐，她能感觉到岑让非常喜欢尤芙，可一直接受别人的馈赠总令她不安。

岑让没说不用她还，反正说了她也不会听，索性就随她去了。

“让让叔？”

尤芙见岑让要走，也顾不上鹤青颂了，小短腿跑着追上去，“怎么就走了，陪芙芙吃饭！”

岑让：“让你脑公陪你吧。”

尤芙半点犹豫都没有：“让让叔比脑公重要！”

岑让：“……”

岑让咬牙忍着，硬是没笑，维持高冷地夸奖道：“还算没白疼你。”

鹤青颂忽然出声：“我先回家了。”

“葛格也一起吃饭呀！”

尤芙挽留道。

“不用了。”

鹤青颂转身就走，“我家里人应该在找我了。”

尤芙看着他笔挺的小身板：“那我明天去找你玩哦。”

鹤青颂没有回答。

岑让不爽地再次把尤芙拎起来：“这位小小姐，你让让叔是短你穿的用的，还是没给你吃饱？你这么小找什么未婚夫？”

尤芙眼神无奈，像在说岑让很不懂事一样：“让让叔，你不能养我一辈子呀。等我长大了，你都老了，我得提早给自己找后路哦。电视剧上都是这么演的。”

尤以柔：“宝宝，你让叔还很年轻，你长大了他也没多老。而且岑先生已经帮我们很多了，我们要心怀感激。”

尤芙撅噘嘴，她不懂这些嘛，大十几岁在她看来已经大了一辈子了：

“我很感谢叔叔啊。”

在这个世界上，除了妈妈以外，她最喜欢的就是让让叔了。

尤以柔抱歉地对岑让道：“不好意思啊岑先生，童言无忌你不要放在心上。”

岑让抱着尤芙轻车熟路地往屋里走：“你对我不用这么小心，既然我把小鬼带回来，就会负起责任。”

尤以柔恰恰怕的是他太负责任。

尤芙是尤以柔的心肝宝贝，即使生活再艰难的时候她也没想过要把尤芙寄养给别人。

她的宝贝如此可爱，没有人会不喜欢，因此她生怕岑让付出太多后会想抢走她的宝贝。

尤芙对大人的心思一无所知，闻到厨房飘来的炖牛腩香味，她小嘴微张，搂着岑让的脖子咽了咽口水：“宝宝要喝汤汤。”

尤芙最爱吃妈妈做的饭了，香香哦。

尤以柔心中泛起甜蜜的波澜：“宝宝先去餐厅坐好，妈妈把汤汤端过来哦。”

尤芙摇头，拍拍岑让的肩膀：“请把我放下来，芙芙要帮忙拿碗碗哦。”

第159章 贵族学院f4的汉子茶发小08

（又是和第一个世界相同的倒叙，并且还会有几章奶团娃宝芙，不爱看小孩剧情的可以存一段时间到时候跳过～）

虽然爱撒娇，还有点小脾气，但总体来说尤芙是很懂事的小朋友。

尤以柔无数次感谢上苍，让尤芙来到她的生命里，使她贫瘠的人生被治愈并照亮。

吃完饭，尤芙瘫在岑让怀里消食。

岑让摸了摸小孩的肚子。

自从第一次带尤芙出去吃饭以后，岑让就养成了这个习惯。

当时的尤芙对他还没这么娇纵，是颗身段柔软很会哄人的小甜豆。

岑让帮尤以柔办完住院手续后，带尤芙去附近的私房菜馆用餐。小姑娘饿了有一阵，也很久没吃过好吃的了，于是默不作声地在那儿狗崽式进食。

简而言之，就是不知道自己吃饱了，还一直在那儿吃。

而岑让以前别说带孩子了，他看到孩子都要绕路走，自然没看出尤芙的食量已经远超一个正常小孩，以他一个成年男性的角度来看，尤芙吃得又不多。

最后结果就是尤芙小肚子鼓鼓地被岑让牵着手回去医院。

尤以柔从尤芙进门起就看出了不对，她着急地把小孩叫到床边，摸了摸她的肚子，含蓄地告诉岑让孩子吃多了：

“而且我们平时饮食比较清淡，她这么吃消化不了。”

尤以柔平时性子很温和，可一旦涉及到尤芙，她会立即强硬起来。

看在岑让帮助了她们母子的份上，她强忍着火气。

岑让听出了尤以柔的问责之意，久居上位的傲慢令他难免不悦。

他看了眼尤芙，脸色正常，没哪里不对。

尤芙抱住岑让大腿：“妈妈没事哦，宝宝只是有一点撑撑的。”

她敏感地察觉到了气氛不好，朝妈妈挤挤眼睛：“岑叔叔帮我们好多好多哦，芙芙喜欢岑叔叔。”

尤以柔笑得有点勉强：“嗯，岑叔叔是好人。”

尤芙：“当然还是最最最喜欢妈妈。”

尤以柔目光柔和安宁：“妈妈也最喜欢宝宝。”

很快岑让就尝到了傲慢的苦果。

尤芙吃太多一直消化不了，肚子撑得难受开始哭，小小一只窝在岑让怀里，脆弱又可怜。

“叔叔我是不是要死掉了？”

小孩哭得脸颊冰凉，湿漉漉地蹭着他的颈窝。

岑让心都揪紧了：“不会的，叔叔会保护你。”

一楼就有儿科诊室，可岑让不忘让他的医生朋友坐飞的过来受差遣。

儿科医生说尤芙这个情况得催吐。

岑让看着尤芙一边呕吐一边哇哇大哭，生平第一次感到了绵延不绝的愧疚。

岑让带着尤芙看动画片，尤芙看到动画里的动物一家，冷不丁冒出一句：“让让叔，你能不能做我爸爸呀。”

正在洗水果的尤以柔身子一僵，岑让轻抚尤芙脑袋的手也停了。

尤芙喜欢被摸头。大人暖和的掌心在她头顶温柔地抚摸，令她产生昏昏欲睡的满足感。

现在忽然停了，她不满地哼唧起来。

岑让立刻回神，大手又开始进行抚摸的动作。

尤以柔端着圣女果和橙子切片组成的果盘，放到尤芙面前。

尤以柔从未因为尤芙年纪小就糊弄她。

迟疑片刻后，她试图用简单的语言给尤芙讲清楚：“宝宝，岑叔叔不能做你的爸爸。因为妈妈和岑叔叔对彼此都没有感情，所以不能结婚，也就不能让岑叔叔做宝宝的爸爸了。”

尤芙不明白：“可是电视上说爸爸就是全世界最爱宝宝的男人，岑叔叔是啊。”

她可聪明着呢，别以为她看不出来哦，岑让超级超级喜欢她这个可爱宝宝的。

尤以柔有点说不过自己家宝贝，无奈扶额。

岑让则更务实一点，不会让尤芙稀里糊涂地以自己的逻辑理解事物：

“听好了小鬼，所谓的爸爸分两种，一种是给你提供一半染色体的人，还有一种是你妈妈的配偶。大部分情况下，这两种是同一个人。”

尤芙点头表示听懂了：“所以让让叔和妈妈结婚，成为妈妈的嗯……呸偶？我们就可以永远在一起啦。”

岑让：“……你还是没懂，所谓的配偶要双方互相喜欢才行。”

尤芙确实不懂：“那你和妈妈互相喜欢一下嘛。“

在她看来，妈妈是全世界最漂亮温柔的大美女，让让叔是表面凶凶冷冷其实也很温柔的大帅哥。

在尤芙小小的世界里，他们是最好最好的两个大人，尤芙觉得两个最好的凑在一起，这就叫般配。

岑让把腿上的尤芙翻了个面，让她脸朝自己：

“尤小芙，你听清楚了。我对你妈妈没有男女之情，你也并非是我的亲生女儿，所以我是无法成为你的父亲的。如果我日后遇到了喜欢的女人，我和她的孩子才能叫我爸爸，懂了吗？”

尤芙愣愣地看着他，小脸怔忡，焦糖色的圆眼睛浮现水色，下一秒小眼泪说掉就掉。

她这次没有像在游乐园时那样哇哇大哭，而是很安静地抹眼泪，一言不发地要从岑让腿上下来。

尤以柔心疼坏了，这些日子的惴惴不安落到了实处。她想，是时候带尤芙离开这里了。

岑让是她们的恩人，可是她实在无法把生活的希望寄托在这个男人对尤芙缥缈虚无的疼爱上。

万一他哪天厌倦了，像今天这样对尤芙正色，那她的宝贝一定会受伤，趁现在他还有耐心，不如好聚好散。

岑让的手臂箍着尤芙，他说不出话来，小孩的眼泪一滴滴砸在他的心头，如同一颗颗小陨石，把他的心砸得坑坑洼洼。

“你哭什么？”岑让笨拙地用纸巾擦小朋友的脸蛋。

尤芙抗拒道：“你不要碰我，你不喜欢我，我也不要喜欢你了。”

岑让无端被扣上一口大锅：“我什么时候说过不喜欢你？”

尤芙乱甩头不给岑让擦：“你喜欢别的小孩。”

岑让：“我是假设，举例。没有什么别的小孩。”

尤芙不懂，她只觉得自己被可恶的大人辜负了。

上周带她出去买小裙子的时候还说不喜欢小孩只喜欢她的人，要给别人做爸爸了。

呜呜呜呜。

“芙芙，我说错了。”

岑让低头道歉，让她的小脸贴贴自己的脸，“我二十多了，没有遇到过喜欢的女人，以后应该也遇不到。所以我的假设是不存在的，没有女人，也没有小孩，我只喜欢芙芙小朋友。小朋友是不是最爱漂亮了，再哭眼睛肿肿就……”

尤芙死死盯着岑让的薄唇，要是他胆敢说出那个让她不开心的字，她就再也不原谅坏叔叔了。

岑让笑起来：“眼睛肿肿的也漂亮，是不是？”

尤芙哼了声，不再挣扎了。

岑让拍拍她的背：“我不会成为你的爸爸，但我会是这个世界上最爱你的男人。够了吗？”

第160章 贵族学院f4的汉子茶发小09

尤芙勉强被哄好了，她是需求很高的小朋友，独占欲也有点强。

光是想想岑让把对她的疼爱全都给了别的小孩，她就快喘不过气了。

还好没有别的小孩。

那天岑让很晚才回去，对着尤芙承诺了好多遍只喜欢她后才走，免得小孩又记仇了。

这小屁孩越熟越无法无天。

初识的时候又软又甜，简直是梦中情孩，现在完全是小恶魔级别了。

但岑让离开时，嘴角是带着笑的。

比起尤芙在他面前不敢造次，他更喜欢和他闹脾气的尤芙。

岑让走后，尤以柔忧愁地抱着尤芙坐在摇椅上：“宝宝，如果和妈妈一起回老房子住，你会不开心吗？”

尤芙眨巴着眼睛看妈妈的脸，虽然很不想过苦日子，但她更不想妈妈皱眉头：“不，不会哦。”

如果一定要选，芙芙当然要和妈妈在一起。

尤以柔看着有些低落但还乖乖冲她笑的尤芙，不禁满心疼惜：

“妈妈随便问问的，我们暂时还待在这里。”

尤芙一个人走到了黄色别墅，她走得好累哦，小脚丫都磨痛了。

按响门铃后很快有人来开门。

是位头发花白面目慈祥的老奶奶。

奶奶没看到人有些疑惑，直到听到下方传来奶呼呼的声音：“我在这里哦奶奶。”

鹤青颂的奶奶，陈英兰女士低下头，惊讶地笑起来：

“这么可爱的小娃娃是哪来的呀？”

“这么可爱的芙芙是从家里来的哦。”尤芙双手捧住肉嘟嘟的脸蛋，哎呀，又被夸了。

奶奶半蹲下身：“那芙芙是来找人的吗？”

尤芙用力点了两下头：“我来找鹤……”

那个漂亮的小男孩叫什么来着？

尤芙不记得了，着急地抓了抓耳垂。

陈英兰和蔼地看着她，眼神鼓励。

尤芙灵机一动：“我来找我的未芬夫哦。”

陈英兰啊呀一声：“我们家原来藏着芙芙的未婚夫啊？”

正在客厅写小学作业的鹤青颂听到门口的动静，红着脸跑过来：

“你别再到处胡说了，尤芙。”

尤芙看到一晚上没见的“未婚夫”挺开心的，毕竟她一直以来都没什么同龄人朋友。

“未芬夫！芙芙来找你丸！”

鹤青颂在奶奶慈爱但看戏的眼神中把尤芙领进家门，他努力想绷住脸上的表情，却忍不住泛红的双颊：“你不要老把这几个字挂在嘴上。”

尤芙不解：

“可我们昨天约好了呀。你给芙芙做脑公。”

鹤青颂不管怎么回想，都确信自己从没答应过。

他知道和尤芙争辩是争不出个所以然的。

小孩子嘛，很多事情都是稀里糊涂就认下了。

鹤青颂也不敢明确拒绝，怕尤芙又哭，无奈退让道：“我写完作业才能陪你玩。”

尤芙乖乖地贴着他坐，双手捂住嘴：“那我不说话哦。”

鹤青颂：“可以说，我快写完了。”

陈英兰洗了点葡萄端过来：“芙芙吃吧，要不要和奶奶玩？”

尤芙：“好呀。”

鹤青颂：“奶奶，我写完就陪她玩了，你不用操心。”

陈英兰笑呵呵地往花园走：“行，奶奶不打扰你们。”

尤芙小尾巴似地跟上去：“奶奶我也和你一起去。”

对小朋友来说，外面的世界还是比陪“未婚夫”写作业要有趣得多了。

陈英兰对尤芙这个嘴甜又可爱的孩子很有好感：“好啊，奶奶带芙芙去摘漂亮的花好不好？”

“好！”尤芙小鸡啄米式点头，牵住了陈英兰的手。

鹤青颂的脸上带着他自己都没意识到的苦大仇深，直到尤芙的背影消失在通往花园的小门，他才委屈地埋头写起作业。

鹤家的花园非常漂亮，花团锦簇，种类繁多。

陈英兰拿了把园艺剪刀问尤芙喜欢哪些花：“等会儿奶奶给你包起来，扎成一束，可好看了。”

尤芙捧场地哇了一声，然后羞赧地绞了绞花边衣摆：“奶奶，我能不能把花送给妈妈呀？”

奶奶送她花，她转送给妈妈是不是不太好呀？

陈英兰有些讶异，她看着小女孩粉扑扑，如同水蜜桃般的小脸蛋，心脏一片柔软：“当然可以，那我们一起挑一束最漂亮的花送给妈妈好不好？”

尤芙啪叽一下黏住了陈英兰，软糯糯地撒娇：“奶奶你真好，芙芙喜欢你。”

于是等鹤青颂做完功课到花园里找尤芙时，尤芙和陈英兰之间已经充斥着他融入不进的和谐氛围。

鹤青颂本来就不是活泼的小孩，若不是尤芙缠着他，他一天也说不了几句话。

他只能沉默地跟在旁边，看尤芙像只漂亮的小花蝴蝶在花丛中穿梭。

看着看着，嘴角不由勾起笑意，这幕落在正好回头的尤芙眼里，她像发现了什么新奇的东西蹭蹭跑到鹤青颂面前，刹车没刹住，一个猛扎和鹤青颂抱了个满怀，鼻尖几乎都要贴到人家脸上。

“葛格尼笑了。”

尤芙笑嘻嘻地抱着鹤青颂，“好看哦。”

鹤青颂的嘴角拉下：“小心点，别摔着了。”

尤芙瘪瘪嘴：“葛格尼好像小老头哦。”

鹤青颂：“......”

不过尤芙很快恢复了好心情，献宝似地把手里捏着的东西伸到鹤青颂眼前：“葛格看，戒指，送给你。”

雪白柔软的小手心里躺着个草编戒指。

这简陋的小东西显得十分幼稚，可鹤青颂却如临大敌。

他总有种自己接受了就会不得不被小麻烦精套牢的预感。

第161章 贵族学院f4的汉子茶发小10

（打个预防针，芙仔的爸肯定会出场的，会和妈妈重修旧好，并且开启给芙仔兜底模式。但父母和好部分会一笔带过，不会发展成副cp。我个人认为，父母或者母亲的男朋友出镜真的不算副cp，如果大家不认同的话当我没说......另外爹肯定是要虐的，妈妈和芙仔短时间内都不会认他的，但会一边排斥他一边享受爹给的资源）

鹤青颂最终还是接受了尤芙的戒指。

尤芙心满意足：“以后我们结芬的时候你记得要戴哦。”

鹤青颂无奈：“到时候它都烂掉了。”毕竟是草编的。

说完后他有些懊恼，他怎么就默认要和尤芙结婚了呢。明明八字没一撇的事。

尤芙闻言认真地嘱咐：“所以你更要好好保存了呀。”

鹤青颂张嘴想说这不是好好保存就能改变的事，但被那双可爱小狗眼盯着，他最终只是鬼使神差地点了点头。

傍晚，陈英兰留尤芙吃饭：“青颂他爷爷快回来了，会带新鲜的鱼鱼，奶奶给你烧鱼汤喝好不好？”

尤芙幻想了下奶白香醇的鱼汤，咽咽口水拒绝了：“对不起哦奶奶，我要陪妈妈吃晚饭的。”她飞快摇了摇手中的花束，“奶奶拜拜，芙芙会想你的。”

小女孩抱着一大束花走了，陈英兰忧心地跟了两步：“要不要叫小刘送一下芙芙？路上多危险啊。”

事实上休林顿的治安环境非常好，陈英兰纯属关心则乱。

尤芙到家门口时，尤以柔已经等在门口了。

虽然这次尤芙出门已经和尤以柔报备过，但她还是会放心不下，在约定时间到达前一刻钟就出门眺望了。

然后她看到全世界最可爱的宝宝捧着花束朝她跑过来。

黄昏的阳光是温暖的橘色，为尤芙镀上金灿灿的光晕。在浅粉色的包装纸里，满天星簇拥着两朵向日葵，向日葵的朝向正对着尤以柔，也正对着徐徐降落的太阳。太阳每天都会起落，无法每时每刻照亮人们。但妈妈不会落下。尤芙想，她比向日葵幸福，因为不管白天黑夜，她都能找到妈妈。

“妈妈我回来啦！”

尤以柔眼眶发热，像是看到全世界的美好朝她奔来。

九月，尤芙提前上小学了。

她是十二月份的生日，本该隔年才上学。

但自从看过鹤青颂八月中返校穿上的校服后，她就特别想读书了。

她觉得校服好好看哦。

这么小的要求，岑让自然是不会反对的，尤以柔也决定在尤芙上学后先找个白天的班上起来。

入学当天，鹤青颂特地等着尤芙一起。

尤芙迈开小短腿坐上后排，意外地在副驾驶看到了不认识的人，她歪着脑袋探出头去，好奇打量这个面目儒雅大概三十五岁上下的中年男人。

“叔叔你是谁？”

鹤琰看了眼尤芙，又重新看向手中的文件：“我是鹤青颂的爸爸。”

尤芙恍然大悟：“噢，原来是公公啊。”

她在电视里看到过的，老公的爸爸就是公公。

鹤青颂两眼一黑，面红耳赤地遮住尤芙这张不安分的小嘴：“你别说了。”

鹤琰合上手中的文件：“尤芙是吧。你喜欢鹤青颂什么？”

尤芙特别真诚，昨晚的综艺节目里有这么一句话，真诚是最大的必杀技。

于是她实话实说：“鹤青颂很好看啊，而且有拳有四。”

游乐园里的小朋友都不敢抢鹤青颂要玩的东西哦。

这答案倒是出乎鹤琰的预料，他回头认真打量了尤芙一番，意义不明地说了句：“我知道了。”

鹤青颂指正道：“是有权有势。”

尤芙被窗外的景色吸引，心不在焉地回道：“哦。”

鹤青颂：“尤芙，你已经是个一年级的学生了，以后说话要注意发音用词。”

尤芙装没听见。

鹤青颂轻轻地扳过她的小脑袋，一本正经道：“你不能老这样，不爱听的话就不听。你已经上小学了，外面的人不是我或者你妈妈，他们不会惯着你。”

鹤琰：“……”自从儿子会说话以来，他还是头次听到儿子说这么多话。

鹤青颂这一个多月有了个异性玩伴，在鹤家不是秘密。鹤琰和妻子工作忙碌，鹤青颂很小的时候就是爷爷奶奶在带。

这对父母还从未见过尤芙，倒是陈英兰和不苟言笑的鹤飞白已经和尤芙混熟。

鹤飞白最开始总是板着张脸，但很快就在尤芙对年长者格外好用的撒娇攻势下败下阵来。

昨晚之前，鹤琰都认为儿子有了个新朋友不是大事，直到他听说那个女孩是个父不详的私生女。

鹤琰不歧视单亲母亲，但在这种环境长大的孩子心思总比常人复杂。

鹤家从政，鹤青颂又是他和陆玫唯一的子嗣，他不得不多考虑一些。

陆玫没他想得那么复杂：“那小孩要是真有坏心眼，你觉得爸会看不出来？”

虽然鹤飞白早已是个不问世事的钓鱼佬，但是他的眼光毒辣从不逊于当年。

鹤琰心底也认同陆玫的话，但不亲眼看看，他不放心。

而这次“会面”的结果是，尤芙是个单纯的孩子。

孩童的天真和对“物质”的认知，同时在小孩眼中出现。

看得出来，她就只是单纯想找个靠山，对鹤家到底意味着什么一无所知。

到了学校，鹤青颂牵着尤芙的手把她送去新教室门口。

明菲斯学院的小学部也有普通大学的校区那么大。

尤芙走着走着有点闹脾气了。

鹤青颂先跟她讲道理，讲不听后只能哄着她，只要她自己走到教室不让人背，他这周末就和尤芙一起去海洋馆。

尤芙对这些富家小孩已经玩腻的场所仍保持着憧憬。

但她并未表现得很明显，只是勉强道：“既然葛格尼想陪我去，那我就去吧。”

话虽这么说，她大半体重都靠在和鹤青颂交握的手上，鹤青颂走个上学路走到满头大汗。

把尤芙送到班级门口后，鹤青颂小声叮嘱：“如果有人欺负你记得和我说。”

明菲斯学院的学生从小便被灌输了阶级分差那一套，尤芙这种不清楚爸爸是谁的小孩最容易成为众矢之的。

所以鹤青颂亲自牵着她的手把她带到了座位边。

班里不少小孩都认得鹤青颂的脸，他们这个年纪已经会偶尔被家长带着去参加社交性质的宴会。

尤芙晃了晃和他交扣的手：“葛格拜拜。”

鹤青颂：“我在二年级A班，有解决不了的事就过来找我。”

尤芙：“好哦！”

不过尤芙并没有被欺负，因为她实在长得太可爱了。

即使在大部分人都中了基因彩票的贵族小学，她也是独树一帜的漂亮洋娃娃。

鹤青颂交代过中午让她找自己一起吃饭，等来等去没等到，便来一年A班找人，发现尤芙被一群女孩子围在中间投喂。

“我家阿姨做的虾卷很好吃的。”

“尤芙你吃不吃蒸蛋啊，保姆说放了松茸和鲍鱼，很鲜哦。”

“甜品吃布丁吧？”

鹤青颂沉默地看了会儿，见尤芙和同学相处得很好也就放心了。

他往回走，走出去没多久听到身后传来急促的脚步声。

小皮鞋的踢踏声焦急清脆。

“鹤青颂！”

尤芙叫着他的名字，鹤青颂转过身习以为常地把她接住：“怎么了？跑这么急。”

尤芙小口喘气，然后把口袋里用塑料薄膜袋装着的小蛋糕递给鹤青颂：

“我想中午和你吃完饭一起吃的。听了别吓一跳，芙芙和妈妈一起做的哦。”

鹤青颂看着一半烤糊的小蛋糕，琉璃般透彻的眼中闪过光彩。

尤芙跟着他的视线一起看蛋糕，颇有些不好意思地找借口：“这个不是做坏了，是太阳下放太久晒黑了。”

找的什么烂借口。

鹤青颂忍不住笑出声，小声吐槽：“尤芙是笨蛋。”

尤芙震惊地看着他：“你骂我！”

鹤青颂：“我没有，是说你可爱的意思。”

话说出口闹了个大红脸。鹤青颂懊恼于自己太不庄重，居然轻佻地夸尤芙可爱。不过尤芙并未把他的夸奖当作不得了的事。尤芙出生以来夸她可爱的人多如繁星，她不会轻易惊奇了，甚至偶尔臭屁地觉得夸她可爱是理所当然的事啦。

尤其是目前这个状况，夸尤芙可爱是没用的，丝毫不能转移视听，她不听鹤青颂的狡辩，悲愤地讨要她的小蛋糕：“我不要送你了，还给我！”

鹤青颂赶忙把包装袋藏到身后：“我错了，我会好好珍惜的。”

只要敢于认错，尤芙小朋友还是很好说话的。

她还带着点不开心地纠正道：“不是好好珍惜，你要好好吃掉，一口都不能剩哦。”

鹤青颂：“我会的。”

放学后，尤芙没和鹤青颂一起走，她在等她的让让叔。

岑让昨晚在国外有个重要会议实在赶不回来，错过了尤芙第一天上学送她的机会。

对此他大为不悦，约好了起码放学要他来接。

尤芙站在名车来来往往的校门口，乖巧地等待着她家让让叔。

“大伯！”

周若茗冲出校门，如同一只兴奋的小鸟，她这么雀跃是有原因的，今天接她放学的是大伯周严，她最喜欢大伯了。

虽然大伯没什么表情，态度还总是淡淡的，但是她想要什么大伯都会给她买，爸妈都不愿意给她买的东西，只要对大伯撒娇就总能得到。

周若茗跑得太快，没注意到书包侧边的水杯盖子没盖好，跑过尤芙身边时，没喝完的牛奶洒到了尤芙的身上。

尤芙难以置信地低头看着自己小西服的前襟，这可是她超期待的漂亮校服！

而周若茗跑到周严面前时收住了脚步，大伯虽然疼她，但是和她并不亲近，扑进大伯的怀里肯定是不合适的。

周严听到周若茗的声音，垂落在手机的视线抬起：“走吧。”

周若茗美滋滋地跟上去：“好，大伯我今晚想吃……”

“请站住。”

尤芙气得声音都在抖，可还记得妈妈说她在外要做懂礼貌的小朋友，于是怒气冲冲地说着敬语。

周若茗还没意识到尤芙在叫她，周严却是在车边停下，似有所感地回过头。

他看到一个漂亮得如同西方玩偶般的小女孩，瞪着双圆溜溜的眼睛，委屈又愤怒。

她的校服上衣沾着牛奶溅出的痕迹。

“大伯怎么不走了？”

周若茗纳闷地跟着他回头，看到了正气势汹汹逼近的尤芙。

周若茗莫名其妙地退后半步：“干嘛啊？”

谁啊她，自己又不认识她，这女孩凭什么凶巴巴地盯着自己。

尤芙指了指胸前的污渍：“你的牛奶泼到我身上了，请你和我道歉。”

周若茗下意识否定：“我哪有啊！”

周严却从她书包侧面拿出水壶，水壶的盖子没关紧，缝隙正淌着牛奶。

周若茗看到后也明白确实是自己不对，若是在平时她觉得自己肯定会道歉的！但是她看尤芙实在咄咄逼人，不由产生了逆反心理：

“我又不是故意的！”

尤芙：“那你也得给我道歉。”

周若茗梗着脖子：“大不了赔你一件，这点小事干嘛凶我，我家又不是赔不起！”

尤芙气得胸膛剧烈起伏：“做错了事都不道歉的，你好没家教。”

周若茗呆了呆随即大哭起来：“你凭什么这么骂我，你才没家教！”

尤芙也很想哭，但她现在不会哭的，没人能帮她。

“够了。”站在周若茗身后的周严出声打断，小孩子做错事当然该道歉，可周若茗终归是周家的孩子，被一个陌生小孩说没家教，丢的是周家的脸。

“你想怎么解决。除了让她道歉都可以。”

周严走到尤芙面前，语气是公事公办的冷淡。

（还是没忍住约了个青少年期的封面，如此萌～本来凌晨更新的两章移到晚上了，和明天的两章一起发。所以大概十二点左右四连更～每个封面都有读者宝喜欢或者不喜欢，你不喜欢的类型或许也有人喜欢，所以大家不必太过纠结封面啦，众口难调，只能作者喜欢啥就换啥了......）

第162章 贵族学院f4的汉子茶发小11

周严将近一米九的身高充满压迫性，他没意识到他的存在对一个孩子来说本来就是威胁。

即使他只是没有恶意地站在那里。

尤芙被那双锐利淡漠的鹰眼锁定，强忍的泪水几欲夺眶而出，于是她努力把眼睛瞪得更大，焦糖色泽因水光而产生波动，圆溜溜的小狗眼写满不服气的恐惧。

周严很想叹气。

他只是选择了个看似能更快平息事端的方法。

长相可爱甜美，脸蛋像只糯米团子的尤芙，乍一看很容易哄骗。

周严觉得他远比周若茗听话乖巧，没想到是只犟种小刺猬。

早知道还不如逼周若茗道歉。

周严是不喜欢小孩的。

周若茗作为三弟的孩子，与他有血缘关系，但他对她生不出亲近之心。好在这个年纪的小孩十分好打发，送点礼物就能把人引到别处。

周若茗以为周严顺应她的要求是宠爱的证明。

可对周严来说，一切是出于方便的考量。侄女要昂贵的玩具就给，想出国旅行就让助理安排，满足这些微不足道的要求比起教育小孩要轻松得多。

周若茗的父母希望她不要从小养成奢靡之风，但又不敢对周严提意见。

周若茗的父亲便屡次请求和周严平起平坐的二哥去和周严沟通。

周家老二周序看着比起周严要好亲近得多，至少在几个月前还是如此。

但自从他想起那件事后，对家人流于表面的和善一夜之间消失殆尽，直接从老宅搬了出去。

周严作为事件的局外人，彻查了当年的事，在家中发了好大一通火。

当时在二楼睡觉的周若茗被惊醒吓哭，他为了聊表微不足道的歉意才答应开学第一天接她放学。

果然，就不该答应。

周严头疼地看着仰着脖子和他对峙的小女孩。

像看到一只龇牙的小奶狗。

周若茗已经不哭了，得意洋洋地在周严背后冲尤芙做鬼脸：

“反正我不道歉，谁让你说我没家教！”

“闭嘴。”周严没回头，冷声训斥，“你不就是没家教？”

周若茗立刻噤若寒蝉，她又吓哭了，但这次没敢哭出声。

尤芙也被这声冰冷的“闭嘴”吓了一跳，小珍珠差点没忍住。

看着周严的眼中恐惧更甚。

周严无奈，半蹲下来，尤芙警惕地捏紧百褶裙裙摆，克制着想后退的冲动。

动物世界里说过，猛兽对峙时先露怯的一方就输了！

尤芙可是很有猛兽的自觉的。

不知为何，周严看到小女孩这副害怕又强装镇定的样子，内心竟起了些怜爱之情，这种感情连对他亲侄女都没用过。

他想，或许是因为比起小孩，他更喜欢小动物。

而尤芙的眼睛看着就跟小狗似的。

他低声道：“抱歉，校服我会给你赔偿，周若茗也会给你道歉。”

尤芙更加警惕了：“你刚才还不这样的。”

周严面不改色：“刚才是我不小心说错了。”

不小心？

尤芙有点想发大火了，这人把她当小孩骗呢！

周若茗也闹起来，只是音量小了很多：“大伯我不要道歉！”

周严依旧头也不回：“我叫你闭嘴。”

周若茗彻底不敢说话了。

她还是很怕大伯的。

“臭屁崽！”

岑让的车停在校门外百米处，校门口接孩子的家长实在是太多了，所以他走了过来。

走近后他发现有一撮人围成圈在旁观些什么，从缝隙间他看到个熟悉的后脑勺。

起初还不敢确定，但他的身体已经挤了过去，然后发现被围在松散人群中的确实是他家小屁孩。

小屁孩听到他的声音后立刻看了过来，眼泪也瞬间哗啦啦地坠下来。

尤芙朝他跑来，抱住他的大腿，哭腔浓厚地埋冤：“你怎么才来！”

岑让把孩子抱进怀里，心疼得胸口发痛：“怎么了，谁欺负我家小孩了？”

他轻拍着尤芙的背，让她坐在自己的手臂上。

尤芙也不说话，只是哭。

岑让让她抬头，免得哭着哭着被呛到：“小哭包，这么爱哭。”

其实尤芙以前不爱哭的，在老城区住的时候，街坊邻居都知道她是个爱笑的小女孩，从不让妈妈操心。

尤以柔刚生下她那会儿身体不好，全靠着周围几位婶子帮忙才顺利把孩子拉扯大。

婶子们常说，尤芙刚生下来就不怎么哭，仿佛知道妈妈辛苦，也知道照顾她的婶子是出于好心，所以哭得少少，不给人添麻烦。

还是婴儿的尤芙当然是没有这份意识的，可她就是那么奇异的乖巧好带，像纯洁可爱的小天使。

等稍微长大一些，她更是不哭了。到了会说话的年纪，她嘴甜，笑得更甜，大家都喜欢她，也因此给了尤以柔不少优待。

尤芙是被岑让带回首都后才开始爱哭的，像是要把出生以来没哭的份儿全补回来。

尤其是在岑让面前，她稍微有点不顺心就哭，小小年纪就能敏锐地感知到谁是最受不了她哭的人了。

周严看着尤芙在他眼前如乳燕投林般飞走，径直冲向她的家长。

方才还假装硬气的小孩此时哭得惊天动地，围观群众都不忍心地发出议论声。

但不得不说，他们也是见风使舵。

刚才不说话只是看，发现来接尤芙的竟是岑家人后才敢说句公道话。

岑让轻晃着尤芙哄她：“尤小芙是不是最漂亮的乖宝宝？”

尤芙哭着摇头：“不是。”

岑让单手抱着她，用指节刮刮她的小鼻子：“谁说的，我们家乖宝宝最漂亮了。”

尤芙瘪嘴，岑让想让她做乖宝宝，可是乖宝宝就意味着听话懂事，忍气吞声。

尤芙以为岑让要让她道歉，委屈极了，并且暗暗决定不要那么喜欢岑让了。

尤芙：“让……”

她住了口，闹起别扭，不想叫专属爱称了。

“叔叔希望我做乖宝宝吗？”

岑让掂了掂怀里的宝宝：“不是我希望你乖，是宝宝一直都很乖。”

尤芙委屈得双目充斥大量泪花，如果是在漫画里，她的双眼已经变成蛋花了：“所以叔叔也希望我乖乖跟她道歉吗？”

岑让愣住，看着尤芙哭到泛红的小脸，心中又漾起细细密密的疼。

他和尤芙额头抵额头：“芙芙是小笨蛋，我怎么可能让你道歉？又瞎想什么呢？”

尤芙吸了吸鼻子：“不是要道歉吗？”

岑让：“我们家乖宝宝最讲道理了是不是？”

其实不是，尤芙经常对岑让不讲道理的。

岑让又说：“所以宝宝不会做错任何事，也永远不需要道歉。”

话落，岑让终于看向一直被他忽视的那对叔侄，眼中寒光乍现：“该道歉的另有其人。”

岑让并未完全搞懂发生了什么事，但他看到尤芙校服上半干的牛奶渍，也闻到那股奶味，同时听得到周围家长的议论声。

和小姑娘平时奶呼呼的温馨暖香不同，半干的牛奶带着奶腥味。

岑让喉头发紧。并不是嫌弃。

岑让记得尤芙有多期待穿上校服，也知道她喜欢校服配套的蝴蝶结领带。

可上学的第一天，她的校服就被人弄脏了。

虽然岑让分分钟可以给尤芙搞来一百套崭新的校服，但他不能让尤芙第一天上学的日子重来一次，无法修补她此时此刻的难过。

他对此感到愧疚和心痛。

岑让一步步走到周若茗面前，就像刚才周严立在尤芙面前那样：“给我家孩子道歉。”

第163章 贵族学院f4的汉子茶发小12

尤芙其实胆子很小，但她有时候又犟得不可思议。

所以即使面对在她眼里很可怕的大人，她也会发着抖不肯服输。

而周若茗不是尤芙，岑让这气场让她吓得立马失了魂，她看向周严，发现周严没有看她，却看着被岑让抱在怀里的尤芙。

周若茗小声说：“对不起。”

岑让：“大声点，说清楚你哪里做错了。”

周若茗哭着道歉：“对不起，我不该弄脏你的校服。”

尤芙吸着鼻子说：“不对的，你不是故意弄脏我的校服的。”

周若茗泪眼婆娑地看着她。

尤芙小脸蹭着岑让的肩膀，像在汲取勇气：“但是你，你不主动道歉，还让你家里人骂我，你太坏了。”

这本来是件非常小的事，起因也是无心之失，最终却弄得大家都下不来台。

周若茗定定看着她，忽然嚎啕大哭：“对不起，我真的错了。我不想太坏的，对不起。”

尤芙勉强从她的道歉里感受到一丁点诚意，但也并没有很想和她和好，便依偎着岑让撒娇：“我想回家了。”

岑让：“好。”

他抱紧怀中的宝贝，怜惜又自豪。虽然尤芙就算不说刚才那番话他也最喜欢这孩子，但听了尤芙刚才的话，他越发觉得自己找到了全世界最可爱的宝物。

可这份比一般孩子早熟的是非观，却是她过于没有安全感的生活环境造就的。

经过周严身边时，他忽然说了句：“我没骂你。”

尤芙扭了扭，头埋在岑让怀里捂住耳朵。

岑让与周严对视，眼神阴冷：“我没法和一个小孩计较，但不代表我会放过你。”

周严不狡辩坦然承认：“是我的错，算我欠这孩子的，我会登门道歉。”

岑让想反唇相讥，但他想了想，以周严的性格，既然认下这个错误便不会反悔。

而让周严欠下一份人情实在是划算的买卖，对尤芙来说稳赚不赔。

可岑让没有马上应允，只看了他一眼便朝百米外的停车处走去。

回到家后，尤以柔看到尤芙的校服被弄脏，内心浮现诸多不好的猜测。

甚至直接上升到让女儿去读贵族小学是不是一个错误的决定？

尤以柔拿着孩子脱下的校服外套，柔声问尤芙：“宝宝，校服是怎么弄脏的？”

尤芙老实交代：“一个同学水壶没盖紧，不小心弄到我身上了。”

尤以柔确认道：“她是不小心的吗？”

尤芙点头，妈妈平时已经够操心了，她希望妈妈能不要那么担心自己，于是说了一半藏了一半：“她不是故意的。”

尤以柔：“那宝宝今天上学感觉怎么样？和同学们相处得开心吗？”

尤芙：“开心哦，大家都很喜欢我。”

这她倒是没瞎说，同班同学都对她很友善的。

岑让晚上还要加班开会，急匆匆陪尤芙吃了晚饭就要离开了，走之前他和尤芙贴着脸颊，认真地和她说悄悄话：“你不用听话也没关系，不乖也行，你还是个小孩子，只要快快乐乐地长大就好，做你喜欢的事，每天都开开心心的，好吗？”

尤芙扭扭捏捏地吭叽了半天，才小小声地说：“对不起让让叔，芙芙今天稍微怀疑了你一下。”

岑让揪着她的小肉脸：“本来是想三天不理你的……”

尤芙肉眼可见的急了，小狗一样围着他转：“不要不要，不可以这样的。”

岑让好笑地把她按住：“话还没说完呢，别这么快着急。本来叔叔伤心了，想不理你，但是还是对芙芙的喜欢占了上风。”

尤芙嘿嘿傻笑起来，尤以柔拿着个小袋子走过来：“宝宝，是不是忘了把这个给叔叔？”

岑让看过去的同时，尤芙就如同只兔子般蹿了过去，把妈妈手中系着蝴蝶结的透明塑料袋藏在身后。

岑让挑眉：“芙芙，有什么要给我？”

尤芙歪头装傻，无辜望天：“什么都没有呀？”

岑让抱着胳膊：“芙芙不愿意给我，我就在这里等着，不过不开这个跨国会议的话说不定项目流产，千里之堤溃于蚁穴，一个小项目可能掀起无法预料的风浪，很快叔叔的公司全面崩盘，一个月内破产，员工们没了工作，叔叔负债百亿，没钱给臭屁崽花了。”

尤芙小嘴微张，越听越迷糊，虽然很大一部分她都没听懂，但她懂破产和欠债的。

尤芙咬咬嘴唇：“那让让叔能吃得少一点吗？”

岑让：“？”

尤芙很有义气，情意相挺：“我让鹤青颂养我们。”

还是她有先见之明呀，早早找好后路，甚至还能帮扶一下让让叔。不过让让叔破产的速度是不是太快了呀，怎么芙芙还没长大他就变老了？

第164章 贵族学院f4的汉子茶发小13

尤芙最开始是在街上看中岑让的。他一副很有钱又很拽的样子，完全是一张金灿灿的饭票。

但这么多天下来，也是有了感情，看不得他流落街头的！

尤芙安慰岑让：“不要担心哦，我们一起寄人篱下就好了，不过不能吃太多饭的，说不定会被赶走哦。”

岑让：“……”

他怎么都没想到尤芙是这个反应，说实话他很感动，眼眶都发酸，他家臭屁崽居然没直接把他抛弃，还想着把他一起养了。

岑让神态柔和：“骗你的，你叔再过八百年都破产不了，你安安心心地吃软饭吧。”

尤芙松了口气，笑得牙不见眼，岑让趁她放松之际，眼疾手快地从她身后拿过了那袋不明物体。

尤芙惊呆了，怎么这样！

钻小孩的空子！？

好为老不尊的大人啊！

岑让看清尤芙藏的东西后，费解道：“蛋糕有什么好藏的？我还能跟你抢着吃不成？”

尤芙伸手跳了两下：“那请还给我。”

尤以柔笑着说：“是芙芙做的，她想送你的。”

尤芙涨红了脸，不据理也力争：“不是芙芙做的，都烤坏了怎么会是芙芙做的呢？”

早上，她在妈妈的帮助下烤了两块小蛋糕，一块有点糊，一块更糊。

更糊的那块给了鹤青颂。

有点糊的那块，尤芙吃饭时犹豫好久，还是没拿出来送给岑让。

第一次送让让叔蛋糕，却拿出失败品，尤芙才不要呢。

岑让看着手里的小蛋糕，又看看腿边闹别扭的小蛋糕。

他没说话，拆开包装三两口就把蛋糕吃了。

尤芙都没来得及阻止！

岑让看着目瞪口呆的小孩，真心夸赞道：“这是我吃过最好吃的蛋糕。”

他说的是实话，他不喜欢吃甜食，生日蛋糕都不怎么吃，尤芙做的蛋糕是他为数不多吃下去的甜品，怎么不能算最好吃呢？

尤芙难得在岑让面前害羞起来：“真的好吃吗？”

岑让：“好吃。”

他拍拍尤芙毛茸茸的小脑袋：“叔叔真得走了，去赚钱给芙芙买好看的小裙子。”

尤芙慢半拍地怀疑起来：“让让叔真的没有破产哦？”

刚才说得还挺真的咧。

岑让：“没有，不可能有。”

尤芙放心了：“那让让叔要努力工作哦。”

岑让：“当然了，为了我的小公主。”

直到离开尤芙的家，岑让的俊脸才蒙上一层阴翳。

在校门口遇见周严时，他的心中五味杂陈，当愤怒沉淀下来后，另一种更深沉的怒火席卷而来。

他想起被周严护在身后的周若茗，以及紧绷着小脸被他们欺负的尤芙，只觉得恶心又讽刺。

同样作为周家的子孙，一个被娇宠着长大，一个却被他们伤害。

岑让无论如何都难以原谅周家人，是他们让尤芙吃了许多不必要的苦。

虽然周家人不那么做，他也无法遇到尤芙，但如果能让尤芙从小做一个衣食无忧的幸福小孩，他可以接受不曾与尤芙相遇的黯淡无趣的人生。

周序的指间夹着烟，他没有点燃，因为尤以柔不喜欢。

眺望高楼层外的夜空，周序毫无睡意。

没有什么比失忆之人突然恢复记忆，却发现记忆里的恋人已经消失无踪，更令人痛心的了。

近七年前，周序与尤以柔出游时不幸遇上建筑物塌方，他将尤以柔护在身下，自己被钢筋砸中背部，头部也遭到剧烈撞击。

重伤的周序被送到医院后，想跟着的尤以柔被周家人礼貌地拒之门外，让她在医院附近的周家别馆等待。

两天后，周序苏醒，并失去了整整三年的记忆，包括和尤以柔相知相恋的过程。

本就不喜尤以柔的周序父母直接将人赶走，周严赶回来后曾询问过尤以柔去哪了，周母说，周序重伤尤以柔却几乎没有受伤，她在来医院的路上听说周序很可能醒不过来，生怕被追责，便不告而别了。

周严本就对工作外的万事都很冷淡，对这位弟妹也不够了解，既然父母这么说，他便也就接受了这个说法：

“还好周序失忆了，不会为此伤心。”

直到六年多过去，恢复了记忆的周序笑着质问父母当年到底发生了什么，周母最开始还嘴硬，坚持那套说词，但周序丝毫不信：

“我清楚以柔的为人，她绝不是你说的这种人。”

周母痛心：“你相信她，胜过相信我？”

周序毫不犹豫：“没错。”

最终在周序的步步紧逼下，周母道出了当年的实情。

周序：“除了你还有谁，逼走她的人。”

周父：“还有我，怎么了，你要造反吗？”

周序：“造反？咱家早就不是你说得算了。”

周父面色铁青，捂着胸口大骂不孝。

周序看向不敢说话的三弟和三弟妹：“你们呢，有份吗？”

三弟周礼也不敢瞒，比起老爹，他更怕大哥和二哥，立刻把他老婆劝过，但没劝住还被周母骂了一顿的往事说了出来。

周序听完什么也没说，离开了家。

这事儿很快也被周严得知，老宅里发生的事，没有一件能逃得过周严留下的耳目，他回来后把所有人骂了个遍，还强行把父母送去了周家在郊外的山庄养老。

周严：“等你们什么时候认识到错误了再回来。”

周父气得差点没脑溢血：“生出你和你二弟这对混账真是家门不幸，家门不幸啊！”

周严：“有你和母亲，咱家也是家宅不宁。”

周序隔天收到了周严约他见面的消息，但他没去。

他必须要找到尤以柔，除此之外他现在什么都不在乎。

然而令周序焦灼的是尤以柔的踪迹几不可查。

毫无疑问，她这些年的生活轨迹被人为地抹去了。

会是谁？

七年前，尤以柔的人际关系非常简单。

她的父母很早就去世了，有两个关系不错的朋友。但连这两个朋友，如今都下落不明。

周序的心不停下坠，他不知道那个替尤以柔隐藏的人是出于善意还是恶意，他只能祈祷会是前者。

周严来找过他两次：“有什么需要和我说。”

周序语气平平：“大哥，如果你能帮我找到她，我……”

周严看到周序两个月前还英俊夺目的容颜变得憔悴阴郁。

他情感淡薄，但对这个弟弟多少还有点亲情，周序这样他心里也不好受。

周严打断周序的话：“这是家里欠你的。”

第165章 贵族学院f4的汉子茶发小14

尤芙第二天到班级后受到了全班礼遇。

她被人围着关心，才知道昨天在校门口发生的事已经传开了。

班里的大姐头金雅亚提醒她：“不过还是少和周若茗起冲突，她们家很宠她的。”

周家和鹤、岑、顾、司家共同作为首都主城区的四大家族。

为什么四大家族有五个，这就和四大天王有五个是一样的道理。

至于谁是那个“冠军”，不同的人有不同的倾向，完全由立场决定。

“我看尤芙也不用担心吧，她不是岑让的小孩吗？”

有同学心直口快地说了出来。

尤芙一愣：“我不是哦。”

人群中不知有谁低声说了句：“是私生子吧。”

七八岁的豪门子女都很早熟了，说出这话的人显然夹带着恶意。

金雅亚的脸立刻挂了下来。

尤芙茫然地问：“寿司子是什么，听起来很好吃哦。”

在尤以柔的刻意控制下，对电视剧涉猎广泛的尤芙小大师对私生子的含义一无所知。

金雅亚噗嗤笑出来：“尤芙你好可爱。”

“嘿嘿。”尤芙拽拽妈妈给梳的羊角辫，“雅雅你也是哦。”

午休时，尤芙和鹤青颂约好了一起吃饭。

金雅亚等尤芙拎着小饭盒蹦出教室后，一脚踹上一个体型肥胖的男生的课桌。

男生被吓了一跳：“金雅亚你有病吧！”

金雅亚：“你早上瞎说什么？”

男生缩了缩脖子：“我就随口一说。”

金雅亚翻了个白眼：“哦，你是猪生子。”

男生被羞辱得满脸通红：“你干嘛骂人！”

金雅亚：“我就随口一说！”

男生嘴巴张张合合，最终弱弱地嘟囔着没敢再跟金雅亚吵。

别看他体型是金雅亚的两倍，但他很怕金雅亚，应该说很少有小孩不怕她。她家从爷爷的爷爷开始就是军部的。她妈妈四岁时带着她练基本功，听说六岁时就扛过枪，每次看到欺负小女生的小学男生她都要把人揍得满头包。

金雅亚又踹了男生的课桌一脚：“尤芙是我罩的，懂了没。”

“懂，懂了。”

放学，尤芙等在校门口，鹤青颂家的司机会车他们回家。

她最后一节是体育课，就没回教室，连书包也不想带。说实话，上学第二天，尤芙已经厌学了。

一辆古董老爷车停在尤芙面前，后排车窗降下，露出周严英俊肃穆的脸。

是昨天那个不讲道理的大人。

尤芙别开眼，当没看见。

周严开口道：“上车吧，我送你。”

尤芙才不信他会有这么好心，肯定是要押送她给昨天那个女孩子道歉吧。

面对小女孩明显不信任的眼神，周严尽量使自己态度和蔼一些：“我是来给你道歉的，昨天很对不起。我有礼物想送给你。”

非常像拐卖小孩的坏人会讲的话，任何有一个有警觉心的孩子都不会听信。

但话又说回来，尤芙如果是谨慎的孩子，当初就不会在大马路上随机捞饭票了。

她从周严身上感受到的是与昨天不同的情感，他在压低自己那股骇人的气场，释放着可以被亲近的信号。

尤芙想了想，她确实很值得一个道歉，于是便在司机拉开后座门后抬着小短腿坐了进去。

周严侧目：“你家里人怎么教的？怎么可以上陌生人的车？”

尤芙：“咩？”

她小脑袋要炸了，到底还有几关？

这些大人能不能不要为难一个小孩了！

话音未落，司机已经启动了车，尤芙身子一歪，倒到了周严身上。

周严扶住她，皱眉：“你这个年纪还需要儿童座椅？”

尤芙不满地嘟嘟嘴：“我还是小孩呢。”

周严：“坐好。”

尤芙偏不，直接像牛皮糖一样缠着他。

周严：“......”

他就不该说那两个字，他算是看明白了，这小孩你越不让她做什么她越要做。

小孩的身体很柔软，让人由衷地从心底里生出想呵护的本能。

周严稍微用力纠正她的坐姿让她坐好。他开始觉得这小女孩有点麻烦了。

麻烦就麻烦在尤芙轻易地让他生出了面对亲侄女时都没有的护犊之情。

“你不要随便掰我！”尤芙语气很不客气，还生气地瞪周严。

她潜意识已经察觉出周严与昨日不同，是她能蹬鼻子上脸的对象了。

周严：“你坐好我就不掰你。”

尤芙闻言超没坐相地瘫在座椅上，周严看不下去，又要上手，尤芙幽幽冒出一句：“你再弄我，我可能会哭哦。”

周严：“……”

到底没敢再动手。

古董车驶进距离休林顿不远的堪帕斯别墅区，停在最深处的建筑物前。

周严先下了车，在司机生怕失业的惊恐目光下亲自给尤芙接下来了。

尤芙跟着他进了别墅。

别墅主厅已经布置成粉蓝色的梦幻风格，被各种公主裙和昂贵的玩具堆满了，最中间是台迈凯伦的粉色定制敞篷儿童车。

尤芙被惊到了：“是礼物吗？”

周严：“是。”

尤芙再次确认：“全都是给芙芙的？”

周严从没耐心回答两个意义相同的蠢问题，但面对尤芙那双眼睛，他还是肯定道：“是。”

尤芙连谢谢都不说，毕竟道歉的人怎么能被感谢呢，她眼馋地盯着那辆系着蝴蝶结和气球的小车。

这时，几位佣人拿着礼炮出来，齐声祝贺：“恭喜尤小姐提车。”

飘散的彩带很能烘托氛围，尤芙听美了，陶醉地在美丽女佣姐姐的引导下上了车，然后一脚油门朝周严驶去。

还好周严躲得快，但还是被右前车轮碾到了鞋尖。

脚趾被压过的疼痛连周严都难以忍受，他硬是咬着牙才没崩掉冷脸。

而尤芙已经一溜烟驶出别墅了。

周严心下一慌跟着她跑：“慢点。”

正巧有人给他打电话，他一接起来就听到岑让崩溃的怒吼：

“你他x的，我家孩子呢！”

周严没好气道：“你家孩子肇事逃逸了。”

第166章 贵族学院f4的汉子茶发小15

岑让以为自己听错了：“你说什么？”

周严：“我说你家孩子肇事逃逸。”

岑让气到冷笑：“她只有六岁，她能肇事逃逸吗？”

周严：“……”

虽然很难解释，但他说的都是真的。

岑让：“得了，我懒得跟你多说，我在来你家的路上了，尤芙少一根头发我要你好看。”

说完不等周严回话就挂了手机。

周严不悦，岑让这么暴躁真的能带好一个孩子吗？

而且都怪岑让打岔，他没看到尤芙拐向了哪边。

路边有对熟人老夫妻在散步，周严走过去问道：“李教授，不好意思打扰，请问有看到我家孩子吗，她开着辆粉色儿童车。”

李教授：“啊，那孩子朝桥那边去了。原来是你家的啊。”

周严：“嗯。多谢。”

尤芙开着粉色的敞篷电动车，感受到了前所未有的自由。

原来开车是这种感觉，尤芙喜欢开车！风吹在脸上好舒服，她要全速度前进——

然后，撞到了个人。

被撞到腿的男人嘶了声。

还好小孩车的最高时速是二十五码，而尤芙还远没开到这个速度。

可尤芙并不懂这些，她只知道自己开车撞人了！

在电视里，这叫出车祸，出车祸的人会失忆，忘老婆，而开车的人，要坐牢。

尤芙深吸一口气，告诉自己要冷静哦。

她小心翼翼地看过去，被撞的男人已经绕过她要走了。

嗯？怎么没倒在地上？

也没出血。

看不出有没有失忆忘老婆。

尤芙赶紧叫住他：“请等一下！”

女孩打开车门，慢吞吞地下车，再锁好车门。

男人站在原地，皱眉回身看她。

尤芙哒哒哒走到他面前，做足了心理准备，视死如归地伸出自己的双手，手腕并在一起，握拳朝上：“叔叔，你带我去警察局自首吧。”

男人：“……”

眼前的漂亮孩子不知道想了些什么有的没的，面部表情十分丰富，周序默然地看着，竟觉得有些亲切。

直到她说要去自首。

周序问：“你自首什么？”

尤芙又把并拢的小爪子往上举了举：“我把你车祸了。”

周序想笑：“我没受伤，你不用去自首。”

小孩的语言还挺有意思，但周序很快收敛了冒出来的轻松惬意。

几个月来，他活在一种亏欠感里，仿佛找到尤以柔之前，他都不配感到快乐。

“尤芙。”

周严追了上来，意外看到尤芙正和弟弟站在一起。

和周序比起来，尤芙更熟悉周严，听到他的声音，尤芙像找到了主心骨。

毕竟在无可选择的情况下，周严算得上她在这里唯一的熟人。

尤芙立刻跟他告自己的状：“大伯，我犯法了！”

她不知道周严叫什么，但她记得昨天的女孩子是这么叫周严的。

周严听到她喊大伯，眼皮一跳。

产生了一种前所未有的奇怪感觉。

心里没由来变得软软的，坚硬的部分舒展开来，忍不住想为她做什么。

焦躁，刺挠，想宠爱她的本能蠢蠢欲动地想破土而出。

“大伯？”

周序疑惑，“大哥这孩子和你什么关系？”

是老三的私生子？

他们家里还有正常人吗？

不过上梁不正下梁歪，倒也正常。

周严简单解释了下：“她是周若茗的同学。”

然后他在尤芙面前半蹲下来，耐心问：“你犯什么法了？”

尤芙指了指周序：“我把他车祸了。”

周序接话：“我没事，皮都没破。”

倒是周严的态度让他感到稀奇，大哥什么时候对小孩那么有耐心了。

周严趁机教育尤芙一下：“那以后能不能不和大人说一句就开车走掉？”

尤芙摇摇头，眼神清澈地讨好道：“大伯送我去警察局，我主动自首，可以减刑哦。”

周严：“不用了，你没犯法。周序自己不看路撞上来的。”

周序：“？”

他吗？

周严给周序使了个眼色，不这么说到时候小孩又纠结什么车祸什么自首的，饭都吃不下去了。

周序眼角直抽，配合道：“嗯，是我没看路。”

尤芙都准备好要做小劳改犯了，哪知柳暗花明又一村，大大地松了口气。

在她看来，自己无罪释放有周严的一份功劳，她暂时把两人的恩怨放到一边，主动和周严握手言和：“大伯伯，谢谢你呀。”

周严握住她伸出来的小手，像握住只猫爪子，太小了。

他第一次觉得小孩这种生物是需要保护的。

周严：“你叔叔很快来接你，先跟我回去。”

鹤青颂在校门口没看到尤芙，立刻用手机联系了尤芙的妈妈，尤以柔又找了岑让，岑让让人调了监控，一下就把犯人给找到了。

尤芙不舍回头：“车车还在……”

但她现在对开车有点心理阴影了，不太想碰。

天知道会不会又从哪里冒出个大人来碰瓷儿她？

周严看出她的小心思：“放那儿，等会儿让人帮你开走。和其他礼物一起送到你家。”

尤芙这才开心了，还允许周严抱着她走回去。

周严：“……”

他也没说要抱啊。

但还是弯腰把人抱了起来。

周序跟在两人身后，不知为何，看他大哥抱着小孩的背影极不顺眼。

回去的路上，周严没话找话：“你很不错，不会肇事逃逸，有公德心。”

而且很听话，不认生，直接给他抱，不会挠人，是个好宝宝。

尤芙揪着周严的西服，被夸得有点飘飘然，虽然她都没理解肇事逃逸和公德心是什么。

到了周家别墅，周序去楼上拿上次没带走的一些私人物品。

周严被尤芙留下玩芭比娃娃：“大伯伯，麻烦你帮忙煎个蛋。”

周严冷着脸摆弄不足他指甲盖大的厨房道具。

岑让从没关的大门冲进来时，尤芙正坐在周严怀里笑嘻嘻地喂他吃橡皮泥做的蛋糕。

眼前场景和岑让臆想的大相径庭，他脚步迟疑，叫了声尤芙的名字。

尤芙看到他来，哪还顾得上周严，扑腾两下从周严腿上爬起来，把自己发射向岑让。

岑让接孩子已经接得很熟练了，非常顺手地把人搂住。

岑让来的路上一肚子火，看到尤芙后消了大半，但还是板着脸：“怎么回事，为什么跟着周严走了，谁家小孩会跟陌生人走的？嗯？”

尤芙依赖地靠着岑让：“可是大伯伯是好人哦，芙芙知道的。”

周严听着心里很舒服，虽然面上看不出来。

大伯都叫上了？

知道周严其实是尤芙亲大伯的岑让面上不显，心里已是百转千回。

昨天尤芙还特讨厌周严呢，怎么就和好了？

自己惹她生气的时候倒是能三天不理人，真够双标的。

岑让掐了掐尤芙的脸蛋。

两个表情很少的男人对视一眼，都藏着自己的小心思。

岑让：“周总，以后少对别人家的孩子下手，行吗？”

周严：“我只是想正式向孩子道歉。”

周序在楼梯口看到二人对峙，幻视两只互相哈气的大猫。

“岑让，好久不见。”周序出声打破了莫名僵滞的场面。

岑让看到他，额头开始痛了。

生物爹怎么也在？

岑让状似无意地试探道：“好久不见，你不是搬出去了吗？”

周序：“回来拿点东西。岑总那么忙，还知道我搬走的事呢？”

他和父母决裂虽未瞒着外界，但也没大张旗鼓宣扬。

岑让：“略有耳闻。”

岑让当然知道了，他自从带回尤芙后就时刻让人关注着周家的风吹草动。

毕竟尤芙也是周家的血脉，万一哪天周家人全都因不可抗力死翘翘了，这家业不就该给他家孩子继承吗？

岑让把自家小崽子拎起来：“我先带孩子回去了，还请周总往后不要诱拐别人家的孩子。”

周严：“这我无法保证。”

两位男士又在无声哈气。

尤芙对紧张局势毫无紧张感，萌萌地冲周严撒娇：“大伯伯，我的车车记得要送到我家哦。”

周严的心又在无人知晓的角落悄悄地化了：“我会的。”

周序旁观一大一小的互动，那种不舒服的感觉又来了。

等岑让走了，周序问道：“那孩子是岑让的？”

周严：“不是。”

他没去查过那孩子的背景，但也知道不可能是，岑让那么疼尤芙，不可能像那些不愿认私生子的富二代那样让亲生孩子叫自己“叔叔”。

何况尤芙都那么大了，岑让总不能未成年就让女孩子怀孕吧。岑让人是很阴，但周严认为他品行不至于差成这样。

周序追问了句：“不是岑家的孩子？”

周严：“不是。那孩子姓尤。”

周序一愣：“姓尤？”

【补字数，往下是新内容】

周序清楚地知道，这个姓氏虽不常见，但也没稀罕到靠姓把人揪出来的程度。

可冥冥之中，他却不愿放过这个巧合。

周序找尤以柔已经找到有些疯魔，连一丝一毫的可能性都要去探求。

如果尤芙和尤以柔有关系，那就可以解释为何周家的势力会查不出她的下落。

因为岑家提前将所有抹去了。

也只有岑让这种程度的手腕才可能提前布局好一切。

“你怎么了？”

周严看周序忽然不发一语地出神，身体还微微颤抖，眼眶发红。

为数不多的人性让周严关心了弟弟一句。

“哥，她姓尤。”周序嗓音干哑。

“对。”周严不明所以，毕竟他完全不记得前弟妹姓什么，自然理解不了他弟为何这样。

周序放弃给周严讲明白了，连他都确定不了，会这么巧吗？这一切万一是他的妄念呢？

如果尤芙和尤以柔有关系，那尤芙会是尤以柔的……

周序眼前似有白光闪烁，几个月来的纠结苦楚此时仿佛一股脑涌上来，夹杂着不敢置信的惊喜。

他脱力地坐在沙发上，压到一件粉紫色的公主裙，旁边是昂贵的玩偶和小孩喜欢的动画碟片。

周序想起周严刚才对尤芙的承诺，要把礼物送去尤芙家里。

周序：“哥，我帮你把这些送给那个孩子。那个孩子叫什么名字，家住在哪里？”

周严肃然地凝视显然不对劲的周序：“你得注意身体。”

周序充耳不闻，执着地问：“那孩子叫什么名字？”

周严眉头紧锁，还是突出两个字：“她叫尤芙。”

岑让把尤芙送到家后没走，将人拎到楼梯前：“你先上去，我有话跟你妈说。”

尤芙小嘴圆张，很受伤：“孤腻我？”

岑让：“我们要说一些大人的话。”

尤芙：“小孩不能听？”

岑让：“可以听，但今天太晚了。明天讲给你听好不好？”

尤芙狐疑地看着窗外的晚霞，天还没黑呢，哪里晚啦？

见小犟种犟着不肯听话，岑让硬的不舍得来，只能来软的。

他贴贴尤芙的小脸蛋：“臭屁崽喜不喜欢叔叔？”

尤芙：“喜欢哦。”

岑让：“那叔叔拜托宝宝上楼自己玩一会儿，宝宝可以帮我这个忙吗？”

尤芙不太情愿，可岑让都拜托她了，她还能怎么办嘛！

厚，她就宠他吧！

尤芙摇头晃脑地爬上了楼梯，消失在她的公主房里。

岑让被她可爱得心口酸软，转身面对含笑注视他们的尤以柔时，换上一脸肃容：“尤小姐，今天小孩见到周序了。”

尤以柔平和的神情被打破，这消息对她来说猝不及防。

岑让观察着尤以柔的反应。

据他了解，尤以柔当年被周家赶走，甚至直接让人将她送到首都圈以外。

她和周序是被迫分离的。

那她现在会想和周序复合吗？

尤以柔许久没有想起前男友，再听到这个名字恍若经年。

刚离开首都的那段日子固然辛苦，可她本不至于过得太过艰难。然而在安顿下来后，尤以柔发现自己怀孕了，已经两个多月。

尤以柔原先有些积蓄，但要养一个孩子，还是太过捉襟见肘。

可她从未想过要拿掉这个孩子。

或许有人会说她不清醒，但尤以柔太想要一个家人了。她唯一害怕的是让孩子吃苦。她想，她就自私这一次，她会用全力让孩子感受到爱，努力让孩子过上好日子。

岑让对尤芙以外的人是从没耐心的，他见尤以柔一直没说话，兀自把话题进行下去：“我知道周序就是尤芙的亲生父亲。所以你怎么想？”

第167章 贵族学院f4的汉子茶发小16

【上一章末尾补了一千多，没看到的可以翻翻上一章】

尤以柔回过神，有些恍惚：“什么怎么想？”

岑让：“你要和他复合吗？听说他最近和周老头闹翻了，有没有一种可能他恢复记忆了？”

当年，周序失忆在首都圈是个大新闻，周母还对他身边的那些朋友三令五申，别在周序面前提起尤以柔，对外将尤以柔塑造成了胆小怕事的负心形象。

如今周序忽然跟家里二老翻脸，岑让便猜测会不会是他想起了尤以柔，得知了当年她被逼走的真相。

尤以柔：“这都不重要了。”

她现在不在乎那些爱恨，她只怕周序跟她抢孩子。

光是想想，她就心如刀割。

可周家那种背景，以她的条件又怎么能抗衡？

尤以柔慢慢地道出自己的想法：“其实，我觉得周序的背景能为芙芙所用，我不反对他们相认。只是——”

只是，如果被周序知道了芙芙是他的孩子，她真的能留住芙芙吗？

尤芙这么可爱的孩子，连没血缘关系的男人尤以柔都想提防，更何况周序是名正言顺的父亲，他没理由不喜欢尤芙。

且不说周序仍旧失忆的情况，就算他恢复了记忆，尤以柔也不会再把赌注压在一个男人的爱和良心上。

岑让默默听完尤以柔的话，认同地点头：“我们想法一致。你现在的身份，周序动真格是你抢，你绝对抢不过。我打算让我爸妈认你做干女儿，以后岑家就是你的背景。”

尤以柔愕然，她没想到岑让为了尤芙能做到这种地步、想得如此深远。

岑让：“你愿意吗？我希望你能答应。”

尤以柔为了尤芙也决定厚脸皮一次：“当然好，这不摆明了是我占便宜吗。”

岑让已经准备好尤以柔拒绝后游说的说辞，不过她直接答应了就用不着了。

尤以柔：“岑先生，很感谢你。”

岑让：“不用。这不是为了你做的。”

尤以柔笑：“我知道。”

第二日清晨，尤芙在妈妈的帮助下，烤出了两块完美的小蛋糕。

她开心地亲亲妈妈，偷偷把其中一块放在茶几上，盖在一张小卡片上，卡片上歪歪扭扭地写着“宝宝最爱妈妈”。

之前的两块蛋糕太失败，尤芙都不舍得给妈妈吃那种东西的。

妈妈坚强又美丽但容易生病，尤芙早早就明白，妈妈是需要被保护的存在。

而宝宝，就是保护妈妈的人。

另一块尤芙揣着打算给鹤青颂。

虽然更喜欢岑让，但尤芙心里有一杆秤。

鹤青颂是小孩，活得比让让叔久，以后能给妈妈养老。

顾以泊在暑假的第二个月患上相思病。

他很喜欢尤芙这位漂亮的小公主，在小游乐园一别后总想着再见到她，却是再也没见到了。

尤芙不去游乐园的理由很简单，因为她已经有鹤青颂了嘛，小猫目的达成自然不用再去打猎。

她本来就不是喜欢那里才去的，比起大热天和一堆人一起玩，她更愿意坐在空调房里吃陈奶奶准备的点心。

而找不到尤芙的顾以泊在家里撒泼：“妈！妈！我要小公主！你帮我找到小公主啊！”

刘容佳本来工作就累，下班回家还要看儿子表演，当即实行棍棒教育：“你看你妈像不像公主！”

顾以泊被抽得眼泪汪汪，还要认真和火冒三丈的刘容佳对视，确认片刻后他摇摇头：“不像。”

这下被抽只能说是活该。

开学后，事情迎来了转机。

顾以泊听说昨天有个漂亮的洋娃娃在校门口被周家那位任性的小千金刁难了。

如果只是这样他不会多想，问题是鹤青颂听说此事后一直心神不宁，中午阴着张脸步履匆匆地赶了出去。

小老头鹤青颂干嘛去了？平时不都在教室里一边看书一边吃饭的吗？

顾以泊好奇心重，于是在之后的中午，鹤青颂又往外跑的时候，他偷偷摸摸跟了上去。

然后就见到了他心心念念的小公主。

在教学楼五楼的空中花园，漂亮的小女孩和俊俏的小男生肩并着肩坐在长椅上。

“对不起。”

鹤青颂很懊恼。

已经连着两次了。他没能保护好尤芙。

开学第一天，尤芙说要等岑让，他就先去上围棋班了。隔天他问了尤芙，被人刁难的确实是她。

鹤青颂觉得都怪他提前走了。

开学第二天，尤芙又被不知名大叔给拐走。

鹤青颂从没觉得自己这么没用过，就因为他只是个小孩吗？

尤芙：“又不是葛格的错，尼不要道歉。”

她引开话题：“那天的蛋糕葛格吃了吗？”

鹤青颂：“嗯。好吃。”

尤芙：“嘿嘿那就好。”

顾以泊忍不住跳出来：“鹤青颂你太过分了！”

尤芙被吓了一跳。

鹤青颂皱眉：“顾以泊你犯什么病？”

顾以泊气得跳脚：“你怎么可以私藏公主！”

鹤青颂：“听不懂你在说什么。”

他越是风淡云轻，顾以泊越要气哭。

自己天天在家里想念小公主甚至为此挨打——顾以泊并没有意识到他挨打的主因不是因为想念尤芙——的时候，鹤青颂却吃上了小公主的小蛋糕。

顾以泊委屈极了，明净如洗的蓝眼睛泛着水光。

尤芙被他漂亮的眼睛吸引，叫小狗似地朝他招招手：“不要难过啦，坐我旁边吧葛格。”

长椅上正好还能坐下一个小朋友。

这招尤芙是从和隔壁雪橇犬的相处中摸索出来的。

那只过于自来熟的雪橇犬总是舔她的脸，尤芙讨厌口水，不喜欢这样。

但她发现只要在适当的时候，强势地主动先抱住它示好，它就会乖乖地坐在原地摇尾巴。

毕竟以它的智商足够理解：如果它忽然站起来，可能会把尤芙带倒受伤。所以它不敢。

顾以泊立刻破涕为笑，挤到了尤芙旁边，和她挨得很近。

“公主你叫尤芙对不对？公主你住在哪里？我怎么都没在休林顿找到你？你平时不出门玩吗？你喜欢吃什么我明天让阿姨帮你做！我也可以吃你的小蛋糕吗？”

鹤青颂：“不可以。”

顾以泊：“为什么？”

鹤青颂：“你又不是未婚夫。”

他说完又脸红，用余光看尤芙的反应。

尤芙没说话，美滋滋地吃妈妈准备的营养午餐。

明菲斯学院是有食堂的，种类丰富，口味也不错。可到了中午，半数学生都会被家里保姆接出去，或者有人送来午餐。

初中部和小学高年级吃食堂的更多些，低年级的家长总担心自家娇贵的孩子吃不惯食堂。

尤以柔也是这么想的，一早就给尤芙准备便当。

顾以泊：“那我要做公主的未婚夫，让她给我做蛋糕。”

鹤青颂不爽：“尤芙才六岁，你不能让这么小的孩子做蛋糕给你吃。”

顾以泊破音：“什么，她亲手给你做的！那为什么你可以我不可以！”

鹤青颂只觉他吵闹：“我跟她的关系和你不一样。”

顾以泊破防：“哪里不一样！？”

尤芙置身事外地吃下一口嫩嫩的蛋卷。

她在这个年纪就无师自通了放任男孩争执，而她不需要参与的道理。

第168章 贵族学院f4的汉子茶发小17

周序亲自给尤芙送礼物的计划没能成功。

首先，他不知道尤芙家住在哪儿，其次，联系岑让也没得到具体地址，岑让只让他转交给自己的助理。

与此同时，岑让寄给了他一封请柬：“下周六，我家认亲宴，还请赏脸了。”

同在首都圈，尤以柔和尤芙的关系早晚会被发现。

岑让和尤以柔都认为，与其躲躲藏藏，不如把一切放到明面上。

既然要把尤以柔变成岑家的亲属，那就一步到位，搞到人尽皆知。

认亲宴？

周序想到了尤芙，难道岑让要把尤芙认成他的女儿？

不知为何，周序只是想想那场景，心底就翻江倒海般难受。

他强忍着喉头泛至舌根的苦意，恭喜了岑让一句，试探道：“认干女儿？”

岑让：“对。”

周序：“是那天那个小孩？”

岑让做起了谜语人：“你到时候就知道了。”

到时候？到时候木已成舟，黄花菜都凉了。

周序胸口燃着把憋屈的火，自从见过尤芙后，他时常会想起那孩子。

想起她肉嘟嘟的洁白脸蛋，浓黑的长睫毛，笑起来亮晶晶的圆眼睛。

茶色的发丝在阳光下蓬松柔软。

所有细节都好可爱，真真是像天使宝宝一样的孩子。

她姓尤，叫尤芙。

连姓都姓得那么好。

这几日，周序在工作时也会想起她，他大哥都抱过她，他却没有。

周序知道尤芙的学校在哪儿，如果放学时分在校门口等，应该能见到她。

可这样实在太像变态了。

再等等吧，周六就能见到了。

周序的眼神从面前待签字的文件，移到办公室落地窗外的车河。

环线公路闪着红色灯光，亮过了星空，他又不合时宜地想起尤芙。

派给他的请柬上，只写了是岑家要认干女儿的宴会。

场地选在了岑家的外郊庄园。

周序想他该选几样拿得出手的礼物给尤芙，赴宴总不能空手去吧。

既然大哥送了尤芙车，那他就送房子好了。

不是周序送的不是过家家的房子，而是正儿八经的大别野。

岑放穿着小西装，百无聊赖地盯着自己的皮鞋尖。

今天起，他要多一个没有血缘关系也从未见过面的小姑姑了。

这事儿是岑让叔叔拍板的，家里没人能反对。

而且岑老爷子和吴教授也没意见。

他俩是岑家除岑让外，目前唯二见过尤芙和尤以柔的。

吴翠星教授对这娘俩稀罕得不行。

要说岑家也是血统古怪，三辈都没生出个女娃。从岑老爷子开始，几兄弟的妻子每胎都生的男孩，而这群男孩长大后，娶妻生子也都生的是男孩。

吴翠星夸起岑让来：“还是小五出息，从小聪明，做事利落，现在还给我带回个漂亮孙孙。”

让岑让当家果然没当错。

虽然这娃又不是岑让生出来的，甚至岑让连一半染色体都没提供，但吴翠星就是觉得岑让特有本事，让她们家从此有女娃娃了。

反正孩儿和孩儿他妈以后都是岑家人，她同时拥有了漂亮女儿和可爱孙女，开心得不得了。

岑家人向来关系融洽和睦。

岑让比四哥小了七岁，比起大哥更是小了十五岁。按理来说，偌大的家业怎么都轮不到他来掌权，可偏偏他从小展露出过人的天赋，性格也比几位亲哥都更适合。

于是岑老爷子退下来时，直接把位子传给了当时二十出头连跳几级已经毕业的岑让。

几位哥哥很想得开，小弟比他们能干，他们只要在小弟手下做事，既轻松，每年拿的分红还成倍增长，有什么好不满的呢？

因此当岑让说要带个女人让他们认作干妹妹，他们也举双手赞成，小弟这么做，肯定有他的道理。

郊外的欧式庄园复古宽敞，上千坪的绿地被布置成社交宴会的场所。

周序很早就到了，熟人看到他后和他打了招呼，还有人想从他这里探听些什么。

毕竟岑家这认亲宴来得突然，此前一点风声都没有，令人摸不着头脑。

周序只是说：“我不清楚。”

他口袋里还放着准备送给尤芙的礼物，但不动声色地环视一圈，并没有看到那个小小的可爱身影。

周严也来了，此时两兄弟正被人围着恭维。

周家刚拿下个国家级项目，谁都想巴结一下。

有人提起岑家认亲宴的主角：“听说是个漂亮寡妇，也不知道是哪来的。”

“我怎么听说认的是个小孩呢？”

“反正不管是哪个，能让岑家人当成自己人可不容易，他家最护短。”

“命真好。”

“也不知道咋想的，阵仗搞这么大，就为了认个干女儿，真想不通。”

周序对这句极为不满，刚要开口，就被大哥抢先一步。

周严淡淡地打断道：“想不通就对了。如果是我，阵仗只会更大。”

他顿了顿，在旁人略为惊恐的眼神中，嘴角浮现一丝肉眼可查的笑意，“因为那孩子真的很可爱。”

第169章 贵族学院f4的汉子茶发小18

庄园草坪上放了许多鲜花锦簇的甜品台，岑放拿了个柠檬慕斯，顺便问刚到场的朋友：“你要不要吃？”

“你还是长点心吧。”

岑放身边站着的司悟表情复杂。

不过当这神态出现在一个八岁小孩脸上，难免显得像在装大人。

两个男孩一个长相俊秀，一个更为柔美，非常吸睛。

有认识他们的小少爷小千金邀请他们一起玩，被司悟得体地拒绝了。

“什么？”岑放没听懂。

点心？这里多得很。

司悟叹气：“你叔叔带来的那个女人，你知道她的底细吗？”

岑放抓了抓头发，摸到了发胶，不太开心地放下手：“不知道啊。”

司悟：“你一点都不好奇？”

岑放打了个哈欠，把甜品往嘴里塞：“不啊……怎么还不开始，我想早点回去玩游戏机。”

司悟觉得岑放没救了：“你叔叔去外地，带回了对孤儿寡母，还要让他们入你家族谱，这不诡异吗？”

光说诡异还不够，简直称得上莫名其妙。

岑家居然也就由着岑让这样胡闹。

司悟难以理解。

司家和岑家是截然相反的氛围，比起家，更像是斗兽场。司悟从小受到耳濡目染，心思就比同龄人重得多，岑放算司悟为数不多的朋友，他才好心提醒了一句。

司悟：“你家突然多了两个陌生人，你什么感觉？不会不爽吗。”

岑放捏着手里的小杯子：“有点不爽。”

司悟：“那你还算正常。”

岑放指着自己的脑袋，又指指自己的身体：“我妈居然让我早一个小时起来做头发，还让我穿这么憋的衣服，就为了两个陌生人，她这么折腾自己的亲儿子。”

司悟：“……”

不爽的点似乎有点不对。

“听说她们是从老城棚户区来的。”司悟点到为止，“你还是小心点吧。”

“你要他小心什么？”

两人的身下传来个甜甜的声音，他们同时回头往下看，看到了个漂亮得如同精致人偶的小女孩从桌布底下钻出来。

她穿着粉白色的蓬蓬裙，每一层裙摆都用最细致的纱料作底，点缀着蕾丝边和蝴蝶结。

她钻出来后抖了抖裙摆，又拍了拍沾到草屑的手，然后用小狗般的圆眼睛怒视他们。

尤芙是偷偷跑出来看热闹的，没想到逮住在背后说坏话的人了！

刚才岑让有远远指着岑放让她认人，说以后岑放就是她的哥哥了，在学校里遇到事可以找他，别老是找什么鹤青颂，那小子看起来就不老实。

于是尤芙特地过来跟哥哥打招呼，钻到桌子底下想给人一个惊喜。

哪知道哥哥旁边的漂亮男生在让哥哥小心她！

尤芙痛心疾首，她现在稍微能理解昨天看的修仙剧男主了。

尤芙在心里默念台词：我拿出真心，就被这么对待——噗嗤！

后面是喷血的声音。

司悟先反应过来，下意识防备道：“你是谁？”

长得这么可爱的小女孩，他如果见过不可能没印象。

尤芙气呼呼地单手叉腰，另只手指向岑放：“你来告诉他我是谁！”

岑放已经看傻了，怎么有个小仙女从桌布下面冒出来了。

岑放懒散的态度瞬间消失，反而有些拘谨起来，呆呆地反问：“你是谁？”

尤芙被下面子，不开心地跺着脚要走。

她的想法很简单，她都知道岑放是她的哥哥了，岑放也肯定要知道她是妹妹的呀！

结果岑放居然装傻！

他不想认自己做妹妹，自己也不要认他做哥哥了！谁在乎呀？！

尤芙气得小脸涨红，她后悔死了，热屁股贴冷脸了，简直是一生的耻辱！她现在就要去告状！

岑放赶紧抓住脸跟小河豚一样鼓起来的尤芙。

“我知道了，你是漂亮仙女对不对？”

岑放小心地牵住她的手，“你别走嘛，仙女妹妹告诉我你的名字吧。”

司悟没眼看岑放这不值钱的样子。

尤芙却像是抓住了岑放的把柄，超委屈嚷嚷：“你这不是知道我是谁嘛，怎么还装不认识。故意不给芙芙面子。”

岑放摸不着头脑：“我知道吗？难道你真的是公主？”

尤芙理直气壮地凑近他，长睫毛差点戳岑放脸上：“我是妹妹啊！”

岑放刚才不都叫她妹妹了吗，怎么这么健忘。

“妹妹？”

岑放还傻乎乎地没反应过来，司悟倒是想到了什么：“你是那个女人的孩子？”

尤芙被气了个倒仰：“什么那个女人！我是妈妈的孩子！”

岑放也总算智商上线：“原来你是那个妹妹。”

尤芙还生气呢：“是哇，芙芙是妹妹啊。你刚才故意不认我。”

岑放倍感冤枉：“我没有不认你，我之前都不知道你是妹妹。”

尤芙怀疑地看着他：“可是让让叔说他让你照顾我的。”

岑放：“……让让叔？”

妹妹真是了不得啊，居然敢叫魔鬼小叔“让让”，他爹都不敢这么叫吧。

不过现在这个不重要。

岑放天性中的机敏冒出头来，他潜意识里已经觉察出面前的妹妹是要哄的，哄不好会不理他的。

岑放：“小叔是和我说了要我跟妹妹好好相处，但他连你的名字都没告诉我，我问他你长什么样，他说不该问的别问，到时候就见到了。”

岑放说着，难过地垂下眼：“我想知道关于妹妹的一切，但小叔不告诉我，我回去还哭了呢。”

这当然是假的。

岑让确实说过“不该问的别问”。但岑放当时一点都不在乎这个便宜妹妹，转头就去打电动了。

六岁的尤芙还是很好骗的，再加上她是个颜控，岑放又是个小帅哥。

于是尤芙看不得岑放满脸受伤，宽宏大量地原谅了岑放因不知道她长什么样而没认出她的事。

尤芙朝岑放伸出小拇指：“那我们拉钩哦，以后要第一眼认出芙芙哦。”

岑放勾住她的小拇指：“我视力很好的，以后我在一百米外看到你就会朝你冲过来。”

司悟小声地说了句“没救了”，为了防止岑放的傻气传染给自己，他默不作声要走。

没想到身子一沉，被个黏人精从身后抱住了。

司悟的大脑宕机了几秒，无法处理这意料之外的发展，他冷着语调：“放开我。”

“不放哦。”

尤芙禁止司悟逃离现场，现在的她还不能接受这个世界上居然有人不喜欢自己。

从小到大，她身边遇到的大人小孩都很友善，司悟是第一个对她展现出戒备的人。

她必须要把司悟同化成芙芙的人脉！

然后让司悟用热脸贴她的冷屁屁作为报复！

司悟从没接触过尤芙这种小孩，他的脸上浮现符合年龄的慌乱：“你，你松开我。”

尤芙松开了他。

第170章 贵族学院f4的汉子茶发小19

（幼崽期马上结束力～）

还没等司悟松口气，尤芙绕到他面前，正面扑进他怀里，双手环住他的脖子：“你叫什么名字呀？芙芙想和你做朋友。”

司悟抿着嘴想挣开她，又不敢太用力，十分进退两难。

尤芙离他很近，他闻到尤芙身上的奶香味，如同刚洗完澡的小狗在阳光下的味道，是一种让人感到幸福的气味。

司悟注视着尤芙晶莹剔透的圆润眼瞳，心弦仿佛被看不见的手拨动。

“啊！你们在做什么！”有个咋咋呼呼的声音让恰到好处的气氛尽数凐灭。

岑放也被这声惊呼吵醒，石化状态解除，把尤芙从司悟怀里拖出来。

“你怎么可以抱他！”新上任的哥哥有气无处发，“你都没有抱过我，臭妹妹！”

尤芙无辜地抱了岑放一下：“人家香香的哦，才不臭呢，你闻。”

“啊啊！你也撒手！”

不知从哪冒出来的顾以泊一把推开了岑放。

岑放踉跄了两步，回头怒视隔在他和尤芙之间的顾以泊：“你想打架吗？”

顾以泊压根不理他，邀功似地在尤芙面前晃尾巴：“公主也抱抱我嘛。”

顾以泊被父母带来参加宴会，没想到会看到尤芙，他现在兴奋得不行，在上学以外的日子也能见到小公主，他也太幸福了吧。

尤芙不抱他：“你怎么可以推我的葛格呀，请你道歉。”

顾以泊眨巴那双蓝眼睛：“我也是你的葛格啊。我还是你未婚夫二号呢。你不能厚此薄彼，也要抱我的。抱我了我就道歉。”

尤芙听不懂什么什么薄饼的，只好从善如流地抱了他一下。

顾以泊爽飞了，连带着看岑放都顺眼了点：“对不起啊。”

岑放捏紧拳头：“谁要你的道歉？把你的脏手从妹妹身上挪开。还有，她才六岁，能有未婚夫吗？”

“尤芙？”

鹤青颂老远就听到顾以泊的大嗓门了，本来他是不想和顾以泊扯上关系的，然而却听到了“公主”二字，于是才循声过来。

毕竟公主在顾以泊这儿就代表着尤芙。

果然，鹤青颂走过来发现了被两个小男孩围住、呈两面包夹芝士的尤芙。

“葛格！”

尤芙眼尖地看到了他，甜甜地叫道。

鹤青颂在她眼里像个救星一样。

她现在真的受不了这些话很多很吵的男孩子了。

尤芙的小脑袋瓜被岑放和顾以泊吵得嗡嗡的。

还是鹤青颂好，安静话不多，虽然有时候会反驳她，但最终还是事事都顺着她的意。

岑放有点崩溃：“怎么又来一个！妹妹，你到底有几个哥哥啊！”

怎么逮着谁都叫哥啊。

难道他一点都不特殊吗？

尤芙没理他，朝鹤青颂跑过去：“脑公！”

岑放人傻了，他怀疑自己听错了：“她叫他什么？”

鹤青颂也被叫得脸红了，他小声地埋怨：“我们不是说好在外面不能再这么叫了吗？”

顾以泊好心给岑放解释：“他就是公主的未婚夫一号，我的前辈。但我迟早会把他挤下来的，你放心好了。”

岑放不知道这到底有什么好放心的！

司悟认得顾以泊和岑放，他不得不震惊于尤芙这个小孩的手段了。

岑放和顾以泊这俩头脑简单的还好说，但鹤青颂是怎么被尤芙搞定的？

司悟印象里的鹤青颂是个聪明人，他不信只是个满嘴甜言蜜语，有着可爱脸蛋的小孩就能让鹤青颂刮目相看。

尤芙身上一定有什么他还没看出来的过人能力。

注意到司悟在看她，尤芙软乎乎地笑了一下。

司悟：“！”

司悟严阵以待。

这副毫无心计的呆萌模样也是你的伪装吗。

好手段。

还没等司悟试探出尤芙的底细，尤芙先一步被来找她的岑让牵走了。

岑放要跟着，岑让看了他一眼：“你留下好好招待朋友。”

岑放渴望地看着他叔：“可我想和妹妹待一块儿。”

岑让睨他一眼，嗤笑：“那你想着吧。”

岑放：“？？？”

岑放想哭了，怎么这样欺负小孩的？

岑让和尤芙走出去一些后，没好气地问她：“你身边的浑小子怎么还有丝分裂越来越多了？”

尤芙听不懂，只好对着岑让萌萌地笑。

岑让将她一把抄起单手抱着，掐了掐她的脸蛋：“就知道撒娇。”

尤芙依恋地靠住他。

岑让抱着尤芙在宾客中横穿而过，那溺宠疼爱的模样落入人们的眼中，让他们充分意识到这个不知名的小女孩对岑让的重要性。

周严身边的友人感慨：“岑让这是故意的呢，就为了让咱认认脸，看得出他真的很在乎这孩子。”

周严冷冷吐出俩字：“高调。”

如果换成他，可做不出这么现眼的事。

周序紧盯着岑让怀里的尤芙，不舍得眨眼。

在场的人视线不由自主地被岑让吸引，在他刻意高调地引导下，大家都明白了他对怀里那个东张西望的小娃娃有多重视。

岑让一路走到临时搭建在鲜花架下的舞台上。

众人看到岑老爷子和吴教授也带着个漂亮的女人走了过来。

“欢迎大家今天赏光前来。”岑老爷子捏着话筒架中气十足，“我为大家介绍一下我岑家的小女儿，尤以柔。

“还有我们可爱的小孙女尤芙。”

周序早在看到尤以柔侧影时就僵在了原地。

当尤以柔转过来，从岑让怀里把尤芙接过，他更是差点无法呼吸。

他找到了尤以柔。

他的灵魂好似有一部分分离了，一半欣喜若狂，一半疼痛难忍。

尤芙是他的小孩。

那么可爱的尤芙居然是他的小孩。

而他这个不负责任的父亲，没有参与她之前的人生。

尤以柔这些年是怎么过的？带着个这么小的孩子，她们吃过多少苦？

周序的喜悦中掺杂了数不尽的心痛，几乎让他直不起腰来。

周严的震惊不比周序少。

周严虽然不记得尤以柔的名字，但还记得她的长相。

再结合尤以柔和周序分开的时间，以及尤芙的年龄。

这孩子的父亲就是周序。

周严想，难怪他总觉得尤芙是他家的孩子。

他承认岑让给尤芙不错的条件，把孩子养得可以。

但接下来该轮到他养了。

周严语气沉稳，对身边的友人道：

“看，那是我家孩子，真可爱，是不是？”

第171章 贵族学院f4的汉子茶发小20

周严的友人正欣赏着难得一见的天使萌娃，周严冷不丁来这么一句，把他被问懵了：“啊？你家孩子？”

在他身侧的其他几人：“？”咋成你家的了？

周严又巡视他们一圈：“我家孩子可爱吗？”

“可、可爱……”

几人面面相觑，他们是想巴结周严不假，但总觉得出于基本的人性和良知，也不该把别人家小孩说成自己家的吧！即使孩子确实很可爱！

方才说岑家阵仗搞得太大的人都开始反思了。

这哪找来的小娃娃，咋恁萌？

周严得到了周围人的附和，又开始紧盯着尤芙不放，面无表情地夸道：“宝宝真可爱啊。”

不管真心假意，周围的人群都在祝贺鼓掌。

周序与他们格格不入。

他仿佛从热闹的氛围里被剥离出来，怔然地看着几十米开外的那对母女。

同样的漂亮，同样的令他感到欢喜，同样的令他愧疚到心如刀绞。

原来是这么回事。

尤芙是以柔的孩子。

尤芙六岁。

尤芙是他和以柔的孩子。

周序红了眼眶。

以柔一个人生下了他们的孩子。

多辛苦。

多不容易。

“呵。”

因为从没听过周严的笑声，所以一开始周序都没意识到这是周严在笑。

他看到周严往前走了一步，随即肩膀感受到些许重量。

“你还傻站着干嘛。”

周严收起了方才提及尤芙时的柔软语气，“当年护不住自己老婆，现在还不去给人撑腰。”

不管岑家态度如何护短，一对突然受到顶级世家青睐的孤儿寡母势必会被人说三道四。

这个圈子最不缺恶意。

周序当然也想表明自己的身份，他比谁都希望自己能名正言顺地宣布自己是尤芙的父亲，尤以柔的爱人。

可他并不觉得自己真的有这个资格，也不知道尤以柔是否还会接受他。

周序定定看着他在这个世界上最爱的两个人，尤以柔正好也在这时看来，比起他眼中的万种情绪，尤以柔要平静得多。

周序看到她朝自己微微颔首，然后对着尤芙小声耳语说了什么。

尤芙露出了茫然的神情，小嘴动了动。

然后周序眼睁睁看着尤以柔抱着尤芙朝他走来，他不受控制地也朝她们靠近。

心脏砰砰直跳，疼痛中带着失而复得的狂喜。

终于，两人之间的距离缩短到半米，尤以柔在他面前站定。

尤芙仍然有些许茫然，怯生生地看着他，小手不敢用力地抓着妈妈漂亮裙裙胸口的宝石配饰。

尤以柔鼓励地亲了亲尤芙的脸颊。

周序想说话，但喉咙仿佛被什么堵着，令他想说又说不出口。

尤芙在妈妈的示意下，深吸一口气，眼中难掩惶然，但还是用甜甜的嗓音清脆地叫了声：“爸爸呀。”

周序听到了全世界最可爱悦耳的声音，胸腔被填满到快要炸开一般。

全场宾客俱是哗然，窃窃私语声不绝于耳。

周序泛红的眼眶终是落下早该掉的眼泪，他伸出手：“宝宝，爸爸在。”

尤以柔拍着尤芙的背，把她递给周序，让周序抱着她。

一时间，就算受邀的客人们再怎么震惊、一头雾水、匪夷所思，都还是送上了祝福。

要说之前还对岑家大张旗鼓认一个孤女的排场感到奇怪，那再加上此人是周序的爱人，还和周序有个孩子，这下任何人都不会再敢对她的身份有所猜忌。

尤以柔平静地看着周序手足无措的样子。

他第一次抱小孩，很不熟练。

周序能感觉到尤芙在微微发抖。

他心里五味杂陈：“宝宝，爸爸会好好弥补你，爸爸爱你。”

他又去牵尤以柔的手。尤以柔有些抗拒，但还是没在人前甩开。

岑让远远看着尤芙，不禁有点不爽。

小屁孩在亲爸怀里就这么听话？动都不动，激动得都打哆嗦了，还跟只乖猫似地低着头。

而尤芙在周序怀里跟尊入定的小雕塑似的，整个人都硬了。

她怕得不敢呼吸。

刚才妈妈说要带她去见一个人，让她叫那个人爸爸，最好大声一点。

可是，可是芙芙的爸爸不是早就死翘翘了吗？

那这个人是鬼吗？

当发现自己曾见过周序的时候，尤芙差点没喷泪。

她之前居然没发现这个帅叔叔是鬼！芙芙和鬼擦身而过了，芙芙还把鬼车祸了……

“好一对漂亮的小夫妻，连宝宝都这么漂亮。”距离他们很近的贵妇人自以为小声地嘟嘟囔囔，“以前怎么没听说周序结婚了，隐婚啊这是？哎哟，周序都哭了，真令人感动。”

什么感动，芙芙不敢动啊。

尤芙在鬼的怀里，怕得直发抖。

尤芙焦急地在人群里搜寻，好不容易看到个熟人，小声地哼唧起来：“大伯……抱芙芙。”

周严人虽然站在原地，但眼睛一直盯着尤芙，她一求助，周严就立马大踏步走过来。

周序见大哥一言不合朝自己伸手，倍感莫名躲开他的手：“大哥你做什么？”

周严不耐：“你没听到她要大伯抱吗？”

周序：“怎么可能，你听错了吧。”

周序低头问尤芙：“宝宝要爸爸对不对？”

尤芙伸出两只小短手，用力往周严的方向探出小身板：“要伯伯、要大伯伯抱......大伯伯抱芙芙......”

周序：“......”

周严：“呵。”

小孩讲话真好听，又软又糯的，说出来的还都是他爱听的。

难怪身边的朋友有了娃以后都爱晒娃，确实哈，小孩是挺招人喜欢的。

周严卡着尤芙的腋窝把她抱出来，让她在自己怀里坐好，无视了全身写满怀疑人生的二弟。

岑让咬着牙，手指捏成拳，极为暴躁。

有没有搞错，臭屁崽主动让周严抱？凭什么？

她还说了“要大伯”。

那让让叔呢？让让叔还有人要没？

被周严宽阔暖和的怀抱包裹住后，尤芙总算舒了口气，不发抖了。

她偷瞄了周序几眼，又频频做贼心虚地把脸埋进周严衣领，然后又转过小脸偷看一下。

“宝宝，为什么要大伯抱，你不喜欢爸爸抱吗？”

周序尽量平和地问她，而尤芙见他靠近，又用力地往周严怀里钻。

周严面无表情地被萌了个半死。

尤以柔也搞不懂一向跟谁都处得很好、胆大包天的小淘气包，怎么就那么怕周序。

尤以柔轻声问：“宝宝，你在怕什么？”

尤芙扭扭屁股，额头磕在周严怀里，彻底背对周序。

她瓮声瓮气地嘟囔：“宝宝怕鬼。”

周序：“？”

尤以柔却是立刻懂了尤芙的意思，哭笑不得。

尤以柔解释道：“宝宝小时候问我她爸爸去哪了，我说爸爸去了很远的地方。后来她看电视，看到剧里的爸爸死了，人家也说是‘去了很远的地方’，她就以为你其实是死了。”

不过周序这爸做得活着也跟死了差不多。尤以柔在心里加了句。

周序：“……”

一时不知道该说些什么洗清自己做鬼的嫌疑。

尤芙悄咪咪转头，和周序对上眼，吓得赶忙敲敲周严的胸膛：“请带宝宝离开。”

周严半秒犹豫也无地提脚就走，他和尤以柔打了声招呼：“我带宝宝去逛一圈，你俩把话说清楚吧。”

尤以柔：“好的。”

她确实有话要和周序说。

周序能听到尤芙边被带走边问周严“鬼可以大白天就出来吗”，周严丝毫没有要为弟弟澄清的意思，顺着尤芙说“也有不怕太阳的鬼”。

尤芙倒吸一口冷气，周严又说“大伯不怕鬼，宝宝在大伯身边就是安全的”。

周序：“……”

他大哥到底想干嘛，做破坏他父女关系的凶手吗。

第172章 贵族学院f4的汉子茶发小21

那天认亲宴后，尤芙在尤以柔的耐心解释下，终于相信周序是人不是鬼。

两人依旧住在岑让的房子里，一切似乎都和认亲宴前一样。

暗潮滋生在尤芙看不见的地方。

“为什么不把孩子带回来？”

周严不知道周序和尤以柔谈了什么，只知道两人在宴会上消失了一段时间，周序回来后就眼圈通红地神不守舍，跟他说话也不回几句。

周序自嘲地笑道：“哥，我有什么资格把她们带回来？连岑让都比我这个亲爹做得多。”

周严肃着脸：“那你更该从现在起补偿她们。”

周序：“以柔说我能给的最好的补偿就是出钱出力，但不要介入他们的生活。她说孩子最需要父亲的年纪已经过去了，我现在再想作为父亲加入这个家已经晚了。”

周严皱眉怒斥道：“胡闹。”

“尤芙才六岁，日后有许多场合要父亲出面。怎么能说不需要就不需要？”

周严态度强硬，“我不管你们两个感情上的问题，但尤芙得有个爸爸。”

周序也寸步不让：“哥，我不会强迫孩子和我一起生活，也不会用孩子逼迫以柔和我结婚。我已经亏欠她们太多了。”

周严看着他，忽地冷笑一声：“你知道你最大的问题出在哪里吗？”

周序不想多说：“一切都是我失忆引出来的错误。”

周严把手里的合同甩到一边：“失忆不是重点。你有没有想过为什么，你失忆后没人跟你提起过你以前有个女朋友？你朋友听信你爸妈的话，误解了尤以柔。但为什么你没在失忆前让他们知道尤以柔是怎样的人，没让他们明白尤以柔对你的重要性？”

周序：“……”

周严：“包括我也轻易相信了你爸妈的话，把尤以柔抛诸脑后。”

周序：“也是你爸妈。”

周严：“我不想跟你说这个。你必须搞清楚，是你对待感情太不庄重，所以一个在你面前说实话的人都没有。你爸妈做得错，你也没对到哪里去。”

周序垂首沉默良久：“大哥，你说得对。”

那时他沉浸在和尤以柔热恋的甜蜜中，从没正式把她介绍给大哥和亲友，总觉得他们还有很长的以后。

周序想起认亲宴那天，尤以柔在岑家为他们准备的单独谈话的房间里，无比平静地说：“我很感谢你七年前救了我，即使我们是男女朋友，这份救命之恩也不能一笔带过。但我已经不喜欢你了，以后你需要我的地方我会帮忙。同时也希望你在物质上弥补我们的女儿。”

明明不需要她说，周序也绝对会给尤芙最好的一切，可尤以柔早就不相信他了。

“要不这样。”

周严放弃了他有污点的弟弟，另辟蹊径，“你告诉我尤以柔以前喜欢你什么，我找几个满足条件的男人跟她相亲。”

周序难以置信，他都听到了些什么！？

“大哥，我还活着呢！”

周严皱眉嫌恶道：“你活着尤以柔也不要你。你和尤以柔复不复合我管不着，但尤芙一定要有爸爸。”

亲弟靠不住，那周严就找个负责任的爹给尤芙。这是身为大伯的义务。

山今电子科技是岑家的重要产业之一。岑让自大学毕业后便空降管理层，公司的核心人员与他十分熟悉，因此能看出，这位大爷心情相当不爽。

他的低气压充斥着整间会议室，令人喘不过气。

可今天推进的几个项目都很顺利，找不到岑让发怒的点。奇了怪了，到底谁惹他了？

这时，岑让放在桌边的手机亮了起来，他叫停了会议：“今天就到这儿。”

岑让一身黑气地朝休息室走去。

给他发消息的是尤芙，前天周严刚买的小手机，尤芙到处炫耀。

岑让因这件事和周严吵了一架，他觉得小孩这么小就拿个手机不好，用电话手表足够了。

周严则说现在的小孩不到三岁就开始玩手机了，只要注意让眼睛休息。

反正谁也没说服谁。

【泡芙宝宝 发来了一条新消息】

岑让划开横幅，指纹解锁。

尤芙给他发了个小视频。

岑让点开看，尤芙快乐地摸着小羊羔和小牛。

尤芙对着镜头说：“让让叔，大伯伯带我来牧场玩哦。”

镜头外传来周严的声音：“宝宝喜欢大伯吗？”

尤芙：“喜欢！”

周严：“宝宝想亲亲大伯吗？”

尤芙：“想！”

周严把脸颊凑过去，半张脸入镜。

尤芙吧唧一口响亮地亲上去。

咔嚓一声，岑让的手机屏裂了。

第173章 贵族学院f4的汉子茶发小22

鹤青颂最近很忧郁。

尤芙的母亲成了岑家的女儿，她的亲生父亲是与鹤家不相上下的周家的半个掌权人。

跟在他屁股后面软乎乎叫葛格的小不点，摇身一变成了首都圈最炙手可热的小千金。

鹤青颂是为尤芙高兴的，他知道尤芙一直努力在发展“人脉”，现在她不用发展，自己就是条小人脉了。

她往后一定会幸福顺遂，富足快乐。

鹤青颂觉得这样真好。

可与此同时，他心中也产生了些许不安。

明明与尤芙相识的时间不久，他却已经习惯了身边有这样一个可爱娇气的小“未婚妻”。

比起那些过于早熟、将讨好心思藏得很深的小孩，尤芙实在是藏不住事。

她攀附的想法非常明显，就差没把“我想从你这里讨点好处哦”给写在脸上。

可鹤青颂不讨厌这样。

反而觉得她的小心机透着别样的真实可爱。

尤芙从不过度遮遮掩掩，她想要玩具就跟鹤青颂说，想出去玩就暗示鹤青颂主动邀请她。

需求得到了满足，她就开心地给鹤青颂一个抱抱，或者甜丝丝地撒娇。

然后下次继续朝鹤青颂索取。

鹤青颂心里甘之如饴，有时候尤芙不问他讨取些什么，他还会感到不自在。

和尤芙在一起时，鹤青颂总感觉很轻松，但也不乏硬撑耍帅的时刻。

因为尤芙说过好几次，在一群小男生里选中他的故事——

他看着最成熟也最英俊漂亮。

所以鹤青颂很怕自己表现出幼稚、不帅气的一面，那样尤芙可能就不喜欢他了。

这种既甜蜜又苦恼的奇异感受，令鹤青颂困惑。

难道是因为以前从来没有过女孩子的玩伴吗？

可鹤青颂身边从来不缺想和他交好的小千金，是他只想和尤芙玩。

说玩也不太准确，和尤芙相处的时间比起玩乐更像是他当方面地被尤芙牵着走。

现在尤芙有了周序这个父亲，即使她不喜欢，但也能靠周序过上很好的生活。

就算周序薄情寡义，鹤青颂相信出于遵守法律的原则，他也会好好抚养尤芙。

那么尤芙就不需要担心什么了。

尤芙亲近他的理由也没有了。

鹤青颂忽然难过起来。

如果尤芙不需要“后路”了，那她还会和自己玩吗？

毕竟他性格寡淡，一板一眼，一点都不有趣。

鹤青颂在即将踏入九岁的秋天，第一次品尝到了忧郁的滋味。

“滴滴滴滴叭——”

陈英兰看了眼窗外，笑着对满脸愁绪的鹤青颂说：“别苦着脸了，芙芙来找你了。”

鹤青颂立刻活了过来，快速走到大门前：“奶奶我先出门了。”

陈英兰给膝头的书翻了页：“去吧去吧。”

鹤青颂推开门，看到尤芙坐在粉色敞篷车上。

她今天刚克服了“车祸”的恐惧，再次驾驶座驾出街。

副驾驶还空着，尤芙第一个就想到了鹤青颂。

她学着电视里的飒爽女郎那样戴了副墨镜，还用气音吹了个口哨：

“小帅哥，我来带你兜风哦。”

鹤青颂被尤芙这番故作姿态的可爱模样弄得脸红，同手同脚地坐上了副驾驶。

尤芙感觉鹤青颂有点紧张，安慰道：“放心哦，我开车很稳。”

鹤青颂抿抿唇：“嗯，芙宝真厉害。”

呼，超绝不经意地把心里念了很久的爱称叫出来了。

鹤青颂观察尤芙的反应。

尤芙什么反应都没有，仿佛被叫“芙宝”是天经地义的事：“嘿嘿，放心交给芙宝吧，芙宝是老司机哦。”

她很会开车的哦！

虽然这才是尤芙第二次开车，开的还是儿童车，但这不妨碍她对鹤青颂夸她厉害的说法表示认同。

尤芙和鹤青颂都没有注意到，途径一栋别墅时，有人透过落地窗在看他们。

司悟的西语家教刚离开，再过二十分钟，负责理科的家教会来接班。

他习惯了不间断地被强行灌输知识，累是有点，但和几个学不懂还要硬学、最后学到崩溃还要被罚的兄弟比起来，他过得算轻松了。

司悟写完一道题后看向窗外的绿色，不期然将尤芙开着小车经过的画面收入眼底。

智商和他不相上下的鹤青颂坐在副驾驶，脸上是令人讨厌的羞涩笑意。

蠢死了。

司悟不再多看，反正他以后也不会和这些人有过多牵扯。

然而才第二天，司悟就被尤芙缠上了。

他沿着别墅区的人工湖慢跑，和开着车的尤芙狭路相逢。

“帅葛格。”

尤芙认得司悟的，他是上次不喜欢自己的那个人。

尤芙放慢了车速，在司悟旁边缓缓开着：“帅葛格去哪里，芙宝开车送你哦。”

尤芙就这么把鹤青颂害羞许久才叫出口的称呼占为己有，昭告天下。

司悟匀速跑着：“不用。”

尤芙：“上来嘛，芙芙以前从没有载过别的哥哥哦。”

司悟：“……”

骗子，他昨天亲眼看到鹤青颂在车上了。

他刚要直接说出来，让尤芙这个小骗子下不来台，话到嘴边，又咽了下去。

司悟想了想，真揭穿她，她可能会哭。

司悟没有惹哭女孩子的兴趣，所以就不揭穿她了。

骗就骗吧，反正他又没被骗到。

不过就算司悟说出自己昨天看到的，尤芙也不会承认她说谎的，鹤青颂又不是“别的哥哥”，鹤青颂是她脑公啊。

所以她根本没有撒谎，司悟就是她邀请上车的第一个哥哥嘛。

尤芙不开心了，她想按喇叭吓吓司悟。

但以前在老房子住，晚上有路过的车按喇叭扰民，妈妈说瞎按喇叭的人没素质，尤芙不想做没素质的坏宝宝。

于是她忍住了。

尤芙：“葛格尼也住在这里呀，我以前没见过你捏？”

司悟平时不爱出门和同龄人玩，不上学时一般有家教上门教附加课程。

他家和尤芙住的房子一个东一个西，几乎横跨整个住宅区。

见不到是正常的。

司悟给尤芙这么一解释，尤芙完全没听进去：“那你怎么不来我家找我玩呀？”

司悟：“？”

他就多余解释。

说了要上家教课，这小屁孩也听不明白。

而且他们又不是朋友，只勉强算得上认识。

他有什么理由去找她？

司悟不禁反省自身，他干嘛搭理尤芙呢？

可能是他从未被人这样纠缠过，无形中被这个缠人精磨软了一些。

（这个世界的直播部分本来是想写：

妈妈去朋友的手作店里工作，时不时帮忙直播带带货，芙芙无意间入镜大获好评，于是开始了偶尔的萌宝直播。

但因为舍不得我家孩子“做童工”，考虑再三把这部分舍弃掉，直接让宝宝被认回去过上从小富足的生活了。所以这个世界就没有直播内容了。）

第174章 贵族学院f4的汉子茶发小23

司悟加快了脚步，他要立刻远离尤芙。

这个小骗子的花言巧语会无差别攻击每一个人，非常危险。

然而尤芙看他加速，便也跟着加速，直接甩尾拦在他面前。

尤芙花了几秒沉醉在自己精妙的车技里。

司悟停下了。

“你到底想怎么样？”

司悟看了眼腕表，还要跑十三分钟的，算了，四舍五入相当于跑完了。

他顺了顺气，对上尤芙那双明净纯然的圆眼睛。

司悟不动声色地移开视线：“你身边的人还不够多吗？岑放，顾以泊，连鹤青颂都对你惟命是从。为什么还要来招惹我。”

尤芙和“惟命是从”是非常陌生的关系，理解起来有点困难。

她苦恼地用食指抵住脑袋转了转，动画片里教过，这样会变聪明哦。

尤芙用机灵的小脑瓜思索片刻，恍然大悟：“我懂啦，葛格你想做芙宝特殊的人。对不对？”

司悟眼角抽了一下。

司悟搞不懂尤芙是怎么能理解成这样的：“不对。”

他因被冤枉而脸红。

没错，他被冤枉了。

尤芙才不管他怎么说呢，她坚信自己找到了真相。

尤芙从车上站起，探出身子，水汪汪的眼睛写满真心实意：“芙宝会把你当成特别的人哦。”

嗯，特别嘴硬的人。

司悟最终还是坐上了尤芙的座驾。

他想如果再多纠缠下去，尤芙也不会放过他的。

这缠人精最擅长软磨硬泡，不达目的不罢休。

司悟可以一直和她耗着，但没必要。

因为他要回去上课了，就是这样没错。

尤芙时不时偷瞟司悟一下。

司悟皮肤白皙，长相柔美秀气，目前完全看不出日后那副斯文败类的雏形。

他小脸紧绷，目不斜视。

尤芙叽里咕噜地安慰道：“你不要紧张哦。芙宝开车很厉害的，别怕怕。”

司悟倒不是在紧张这个。

“我开车这么久，只出过一次车祸呢。”

尤芙骄傲地踩了下油门。

司悟：“？”

开这种玩具车还能出车祸？

哪来的笨比小不点。

“葛格尼住哪里呀？芙宝送你回家？”

司悟提心吊胆地给尤芙指路，生怕她一不小心又车祸。

他自己倒是无所谓，就怕尤芙到时候撞到人缠着他哭，他受不了那样。

隔天，司悟刚一出门，尤芙已经在花圃前等着他了。

这次尤芙戴了副太阳花的墨镜，手肘搁在轮盘上反手托着小脑袋，斜着身子跟他打招呼：

“小葛格，兜风去不去啊？”

司悟：“......”

这姿势拗多久了？

他默默坐上了副驾驶。

于是司悟的每日慢跑变成了尤芙载他兜风。

后来他都习惯了，出门时看到那抹粉色，奇异地产生了安心感。

直到有天，尤芙没来。

司悟说不清自己心里是什么感受，他沉默地踏上之前习惯的路径，慢吞吞地跑起来。

跑到桥边时，身后传来熟悉的轮胎与地面摩擦声，司悟回头，果然是尤芙。

还没等他开心半秒，就看到尤芙身边有人。

司悟表情平淡，收回视线继续跑步，身侧的拳头握紧了。

他早该知道不是吗？这小孩朋友多得是，不差他一个。

自己只是尤芙心血来潮找到的玩具。

因为他不像其他人那样顺从，才让尤芙多看了他几眼。

只要被尤芙发现其实他没什么不同，不过是她撒撒娇卖卖萌就能轻易俘获的对象，尤芙就会立刻失去兴趣把他丢掉。

就像现在这样。

司悟想，他那天就不该上尤芙的车。

这才几天，尤芙就抛弃他，又和鹤青颂玩到了一块。

“葛格！”

尤芙的车停在他面前，“怎么不等芙芙啊？”

司悟：“我等你做什么？我从没说好要等你一起。”

尤芙如遭晴天霹雳，大眼睛眨个不停：“我们不是好朋友吗？”

“芙芙仔，不要理他啦。”

坐在尤芙旁边的小男孩献殷勤，“我和你玩呀。我好喜欢和你玩的。”

这声音？司悟猛地看向副驾驶，只见那里坐着个笑起来有酒窝的可爱小男生，正花痴地对着尤芙放电。

司悟：“你谁啊？”

居然不是鹤青颂。

司悟刚才没细看就先入为主地把尤芙旁边的人当成了鹤青颂。

搞半天是个陌生人。

尤芙说：“我刚刚开到葛格家门口，俊俊仔告诉我葛格已经走掉了，我就带着他兜风啦。我们已经兜了一圈咯。”

司悟：“？”

已经兜了一圈？

那说明这个男的在司悟还在家的时候，骗尤芙说他出门了。

被叫做俊俊仔的男孩在司悟陡然凶狠的眼神下缩了缩脖子。

他住在司悟家隔壁，看尤芙每天来找司悟看得眼馋，他也想和尤芙交朋友！

所以提前在尤芙经过的地方等她，告诉她司悟今天不在家。

尤芙对此是有点不开心的，司悟怎么能不跟她说一声就不在家呢？气鼠芙了。

但她看到俊俊仔长得也好看，便邀请他上车兜风。

俊俊仔于是顺利得到了副驾驶的临时使用权。

两人还互叫昵称好不亲热。

司悟深呼吸了两次，忽然伸手把俊俊仔从副驾驶拉了出来。

司悟平时注重锻炼，看着清瘦，其实力气很大。

俊俊仔是只符合年龄的软萌白斩鸡，只能无力挣扎后被丢出车外，眼睁睁看着司悟对他做了个“找死”的口型，然后自己坐进了尤芙的车。

第175章 贵族学院f4的汉子茶发小24

“俊俊仔。”

尤芙悲痛地叫了声新朋友的名字，然后以一脚油门作为跟俊俊仔的告别。

没办法，俊俊仔长得没有司悟好看嘛，尤芙还是更愿意让司悟坐她的副驾驶。

“我以为你会选他。”

司悟等车开了老远，追车的俊俊仔都消失在后视镜，才漠然地阴阳怪气了一句。

“怎么会呢？”尤芙又十分真诚地说起甜言蜜语，“我和葛格认识的时间更久，关系更好，肯定会选葛格的啊！”

司悟不知道该不该接她这话，承认他们关系好？那就相当于“攻略成功”的标志，以尤芙喜新厌旧的程度，估计明天开始就不会来了吧。

就像已经被她冷暴力好几天的鹤青颂那样。

司悟可不要沦落到那个下场。

他早已忘记最开始他想摆脱尤芙的纠缠，真落得鹤青颂的下场，他该庆幸才是。

不过，司悟的纠结没持续几天。

因为尤芙像是打开了某种开关，她的副驾驶不再是特定几个人的专属，而是住宅区里帅气可爱的小朋友都可以坐一坐。

尤以柔把这事当个玩笑讲给岑让听，岑让听后长久静默，最终憋出一句：

“小时候就这样，长大了还得了。”

都是周严那个神经病，没事给臭屁崽买什么车子，现在好了，他家崽小小年纪就已经为祸一方了。

在教育孩子这方面，岑让和周严绝对是谈不到一块儿去的。

岑让再宠尤芙，有时也会教训她几句。

被宠坏的小孩现在谁都凶不得了，只有岑让的话她会听听。

而不苟言笑，不近人情的周家继承人却完全是溺爱孩子的惯犯，连一句重话都不舍得说，尤芙要星星，他就把月亮顺便摘了，再把银河系也给她。

岑让屡次阻止周严带孩子。

岑让：“你根本不会带小孩，你要把她宠成什么样才罢休？”

周严：“孩子就是要宠的。”

岑让：“呵呵，这臭屁崽就是被你宠坏的。”

周严不认同：“宝宝的本性是好的，再宠也宠不坏。她以前吃过很多苦，你不心疼我心疼。”

岑让气笑了，他什么时候不心疼了？

这话正好给吃完下午茶点心，来书房找周严玩的尤芙听到了。

尤芙豆大的泪珠说掉就掉：“让让叔，不心疼芙宝了？”

岑让到嘴边的脏话紧急消音，眼刀锋利到能杀人。

天杀的周严什么时候把尤芙接到他家的？

不过他现在没空跟周严算账，岑让半蹲下来，把尤芙往怀里用力抱了抱：“让让叔怎么可能不心疼芙宝，我最爱我家臭屁崽了，崽崽也最爱让让叔对不对？”

尤芙摇摇头：“崽崽最爱妈妈呀。”

周严对岑让眼露嘲讽。

尤芙擦擦眼泪：“然后最爱的是让让叔。”

岑让差点没笑出声。

能在尤芙心里的地位仅次于尤以柔，他可真牛。

周严思索有没有什么方法能不动声色地让岑让消失在人间？

岑让搂着尤芙，心软得一塌糊涂：“叔叔怎么可能不心疼宝宝？叔叔是说，宝宝得听话话，不能随便乱发脾气。昨天你又逃课了是不是？因为鹤青颂和别的小孩玩？”

尤芙理直气壮：“宝宝上课不开心，就逃！”

鹤青颂只是她找的借口啦，尤芙单纯是厌学！不爱上课！虽然多少也确实有点不开心。

最近鹤青颂要参加一个二重奏比赛，经常和合作的小男生一起排练。

尤芙找他玩，五次里有一次被拒绝，她就不乐意了，她对朋友的占有欲也是很强的！

之前金雅亚和班里的女同学牵手，她看到了也哭，把金雅亚萌得不行，一边脸红一边说以后只和尤芙牵手手。

类似的事故不胜枚举。

尤芙并不觉得自己错，她可有自己的一番道理了。

她和别人玩的时候，都把别人当最好的朋友，所以即使她暂时没和别人在玩，人家也要把最好的位置留给她的。

至于她本人，可能有一百个最好的朋友。

岑让拿她没办法，跟她讲道理，她就哭，只能先算了。

他想，尤芙只要不违法犯罪，就行。

再任性，反正岑让能养她一辈子。

那辆被岑让视为不祥之物的粉色敞篷车，尤芙仍开着它到处拉小帅哥，导致后来许多小男生为了这个位置大打出手。

弄得休林顿住宅区的家长们很头疼。

但很快，他们的头就没那么疼了，因为尤芙还会把车开去不远处的堪帕斯住宅区，当荼毒的区域变大后，争端也被平摊了，孩子们闹事的频率就低了。

尤芙的童年就这么在过剩的爱意中度过，仿佛要加倍弥补她婴幼儿时期受到的苦难。

她的副驾驶不知道换了多少位男嘉宾，成了远近闻名的换小男孩如换衣服的粉红敞篷车神。

周严也没想到他送给尤芙的这个礼物，会成为尤芙到处载小帅哥兜风的把弟道具，直到多年后，岑让还拿这件事喷他。

不过儿童汽车终有蒙尘的时候，小女孩也总有长大的一天。

时间在人们尚未意识到时飞速流窜。

眨眼间尤芙就上了初中，她开始步入少女时期，对男孩外表的欣赏里掺杂了与小时候不同的心动。

热意渐浓的六月，明菲斯学院初中部举行了篮球赛。

球场上，正在进行初三年级的决赛。

这个年纪的男生已经有了性别意识，开始对女孩生出朦胧的好感。

更不要说来自权贵家庭的孩子本就早熟。

打球恰恰是男孩自以为能施展魅力的平台。

看台上，不少女孩在看着自己心仪的男生。

尤芙混在人群中，艰难地挤到了第一排。

她们班会拖堂了，等她赶到体育馆，看台上已经人满为患。

球员休息区就在第一排座位下方，尤芙扶着栏杆，朝下面喊：“我来啦。”

被轮换的岑放正在喝水，听到熟悉的声音，岑放将水壶放到一边，探出头：“你跨过来，我接着你。”

栏杆矮矮的，尤芙已经爬习惯了。

等尤芙爬过栏杆，岑放接手把她抱了下来。

有力的手掌托着她的大腿根，尤芙顺势揽住他的脖子。

岑放身上一直有股好闻的味道，此时却混上微微的汗味，不臭，但尤芙有点嫌弃。

“快放开我啦。”

尤芙揪着他的头发，纤细的小腿在空中晃了两下，“一身臭汗，讨厌死了。”

岑放把人放到休息长椅上还不撒开，故意闹她：“哪里臭了，你好好闻闻。”

他作势要用宽松的运动背心罩住尤芙。

虽然心里知道岑放不会这么做，尤芙还是气得狂抓他的手臂。

“嘶。”

岑放吸了口气，笑着逗她，“小猫得剪指甲了，挠人挺疼的。”

“哼。谁让你捉弄我。”

尤芙不开心地低头拍拍衣服上的褶皱。

她今天扎了个低低的马尾辫，站在她面前的岑放忍不住摸了摸她的头顶。

好可爱。

尤芙抱住头：“不准乱摸！”

岑放笑嘻嘻地坐到她旁边，搂住尤芙的肩膀：“行行，哥不摸你。等会儿我要上场了，咱芙宝送我个祝福怎么样？”

尤芙狐疑地看着他：“什么祝福？”

岑放的手摸上尤芙的马尾辫，轻巧地捋下女孩的蕾丝发圈。

尤芙柔软蓬松的茶色半长发散落下来，她懵懵地看着岑放。

岑放把她的发圈戴在左手上，笑着亲了亲：“好了，祝福我拿走了。”

第176章 贵族学院f4的汉子茶发小25

岑放拿走发圈没多久，就轮到他上场了。

“等我回来。”

岑放把薄外套脱了放进尤芙怀里，又把自己的水杯让尤芙抱着。

看着又懵又乖巧的妹妹，岑放的胸口满到不行。

“不跟哥哥说句加油？”岑放挑眉问道。

“哼，输了就别回来了。”尤芙故意不看他。

岑放蹲下来，自下而上地看尤芙的脸：“那我能输吗？你不知道哥哥有多厉害？”

“知道了啦，快走。”

尤芙不耐烦地踩了踩他的球鞋。

岑放：“啧，也就你敢踩我。那我去了，不准乱跑。等我回来。”

尤芙被留在场边，脸蛋粉扑扑的，心脏乱跳。

漂亮的小姑娘正是情窦初开的年纪，被长相帅气的男孩子这样勾引，谁能忍得住？

岑放说的那些话和做出的暧昧举动，让尤芙心里小猫乱撞。

她最近开始觉得，这些从小时候起便陪伴在自己左右的男孩，变得有些不一样了。

逐渐长开的轮廓，抽条般的个子，以及不知何时从精致转为英俊深刻的脸庞。

昨天回家路上，尤芙一如往常和鹤青颂坐在后排，转弯时有人横冲过来，司机赶忙急停，他气得不得了，下车与人理论。

知不知道他车上可是载着两块宝贝金疙瘩！磕了碰了他还要不要命了？

尤芙一时没掌握好平衡，歪进了鹤青颂的怀里。

鹤青颂稳稳地搂住了她的腰，尤芙撞到了他的胸膛。

“嗯？”

尤芙下意识上手摸了两下，不算特别坚实，但已经能感受到肌肉的轮廓，和以前单薄的样子完全不同。

尤芙过去经常和鹤青颂抱来抱去，对鹤青颂的变化甚为新奇：“你什么时候这么有料了？”

洁白的手指在鹤青颂胸膛上戳了几下。

“别摸。”

鹤青颂哑着嗓子把她的手摘下来握住。

“嗯？为什么不能摸？”尤芙不服气，用另一只手去戳他。

鹤青颂节节败退，只能将尤芙的两只手腕都握住：

“别欺负我了尤芙。”

男孩黝黑的眼睛凝视着她，莫名把尤芙看得脸红心跳。

司机再次上车，没注意到后排的少爷小姐间气氛变得怪怪的。

想到昨天的事，尤芙泛粉的脸颊变得更红了。

另一边，岑放刚上场就被顾以泊用肩膀撞了下。

顾以泊没收着力，岑放被撞得龇牙：“你有病啊？”

顾以泊冷哼一声，盯着他手腕上的浅蓝蕾丝发圈，像是要盯出个洞来。

岑放嬉皮笑脸地把手抬起，俊脸蹭了蹭发圈：

“别太羡慕。”

此举让A班的两员大将差点在赛前大打出手，好在两人都记着要在尤芙面前耍帅，最终没打起来。

比赛的胜利，随着岑放投出的最后一个三分球落在了A班。

他没兴趣跟队友庆祝拥抱，跑着到休息区去跟尤芙炫耀。

岑放的外套被尤芙搁在腿上，少女洁白的十指乖乖捏着他的水杯。

岑放心跳不已。

他有时候也看得出来尤芙是在故意装乖，可他就是吃她这套，每次尤芙软乎乎地叫他“哥哥”，他就大脑过热，什么都能给她。

就像现在——

“哥哥，喝水吗？”

尤芙又在卖乖了。

她柔嫩洁白的脸颊还带着婴儿肥，让人看着就想捏两下。

岑放走到她面前，形成的阴影能把她整个笼罩住：“哥哥帅不帅？”

“帅哦。”

尤芙真心夸道。

手长腿长，长得还亮眼的小帅哥在球场上奔跑的样子确实很帅。

奔跑带起的风将背心撑起，跳跃时露出洁白的腹肌。

岑放接过尤芙手里的水壶，喝了一大口，刚要再说，就被顾以泊挤开了。

顾以泊坐到尤芙身边，带着还未散去的热意：“公主公主，你特地来看我打球的吗，是不是比什么鹤青颂的演奏会好看多了？”

岑放老大不爽地嘲讽道：“芙宝要看也是看我，关你什么事？”

顾以泊切了一声：“我和公主认识得更早好吗，你算什么东西？”

两人斗嘴之际，尤芙只笑眯眯地听着。

她早就习惯身边的玩伴为了她吵嘴，并觉得这样很有趣。

反正他们再吵也不会把战火牵引到尤芙身上。

A班其他的队员也陆陆续续回到休息区，看到尤芙都打了招呼，有的叫她“大小姐”，有的叫“校花”，反正叫什么的都有。

“等会儿的庆功宴，咱校花要一起来吗？”

“你想去吗？”岑放问尤芙。

说是庆功宴，也不过是贵族子弟的聚餐罢了。

尤芙捏着岑放的外套，柔柔地冲邀请她的那人甜笑：“好呀。”

那人被笑得满脸通红，站在原地犯傻。

岑放突然发觉，这位他认识多年、从小学时就关系不错的朋友怎么看怎么不顺眼，让人很想一脚给他踹走。

第177章 贵族学院f4的汉子茶发小26

（现在小孩真的很早熟。所以to审核大大，这里没有发展任何亲密接触，只是很纯洁的交往请求。没有宣扬早恋，学习是最重要的不要卡我了。ps初中恋爱真的好多啊…）

尤芙应邀后，一行人簇拥着她浩浩荡荡地往外走。

体育馆后门也有不少人在等今天的胜利者，岑放刚一露脸，有个长相甜美可人的女孩被朋友推了出来。

“岑放同学。”

在周围的起哄声中，岑放一脸莫名地看着她。

女孩鼓起勇气，大声告白：“可以和我交往吗？”

尤芙半张着嘴，身边的顾以泊和她表情几乎一致，两人同时惊讶地看着女孩，又看看显然被这告白打得措手不及的岑放。

岑放在短暂错愕过后，半点犹豫也没有地拒绝道：“抱歉，不可以。”

女孩红润的脸颊肉眼可见地变白，她咬着唇问：“可以告诉我理由吗？”

女孩喜欢岑放已经很久了。自进入青春期以来，她就一直明目张胆地暗恋着岑放。

岑放和顾以泊、鹤青颂以及司悟，都是女孩们的暗恋热门人选。

青春期的时候喜欢一个人，未必是真的想要和他在一起，走廊无意的擦肩，在食堂隔桌而坐的巧合，就足以点缀学习之余的少女心事。

不过女孩会和岑放表白，并不是抱着被拒绝也无所谓的态度。

她也是从小被家里宠爱的千金小姐，和岑放在各种社交场合见过不少次。

岑放外放又没架子，笑起来的时候非常帅气，虽然家世显赫，但懂得尊重人。

女孩没听过岑放有女朋友。

她以为岑放这种性格是很好拿下的。

这个年纪的恋爱总是一方先主动才会有故事。

不少人都是被表白后半推半就，处得久了通常会有了感情。

要是实在没感觉，分手也就分了。

女孩没想到岑放会拒绝得那么干脆。

明明她也不差，长得漂亮，成绩也好。

她倔强地问：“为什么不可以，能告诉我原因吗？”

岑放烦躁地抓了抓头发：“这还要什么理由，我又不喜欢你？”

尤芙尴尬地抠手指，把半张脸藏到顾以泊肩膀后面。

如果是她，她明天都不想上学了。

女孩显然也觉得丢脸，岑放一点台阶都没给她，她哭着在朋友的护送下离开了现场。

这件事后，岑放在表白墙上还被挂了几次，都是女孩子觉得他太没绅士风度，为那个喜欢他的女生打抱不平。

但岑放根本不看这玩意儿，就算看了他也不会放在心上。

毕竟不喜欢就是不喜欢，强求不来。

这段小插曲并没有影响庆功宴的热闹。

大家去了其中一人家里开的餐厅，尤芙坐在顾以泊和岑放中间。

“要不要来点酒啊？”

“酒你个头，少在咱大小姐面前说这些。”

那个提议要喝酒的男孩立刻噤声。

差点忘了，今天不止有他们。

对他们来说未成年从来不是枷锁，但校花可是乖乖女来的，可不能教坏好孩子了。

尤芙小口吃着鱼肉，她不是很会吃鱼，小时候都是要大人给她剔完刺才吃的。

和尤以柔两个人的时候，尤芙不吃鱼，尤以柔就惯着她。

后来有了岑让，见尤芙死活不吃鱼，严肃教训了她几句，然后冷脸给她剔起了鱼刺。

那之后尤芙就吃鱼了，她觉得鱼肉也还挺好吃的。

岑放见尤芙吃鱼吃得面露难色，很自然地把尤芙的碟子拿到自己面前挑起鱼刺来。

顾以泊不甘示弱地剥起虾来放进尤芙的碗里。

尤芙心安理得地享受两人的服侍：“今天这种事经常发生吗？”

“哪种事？”岑放一时没反应过来，刚才的告白没在他心里留下半点痕迹。

“就是有人要和你交往啊。”

尤芙叼着顾以泊递来的虾。

顾以泊已经放弃了碗这个中间商，直接喂进了尤芙嘴里。

岑放瞪了顾以泊一眼：“没有，这是第一次。司悟和鹤青颂倒是经常被人表白。”

尤芙惊讶地瞪圆小狗眼：“真的假的？他们从没和我说过。”

鹤青颂和司悟的性格比起尤芙身边这两只要平和得多。

虽然鹤青颂冷冷清清的，但还算好说话，不少女生都相信清冷学神并没有那么难攻克。

司悟则是越长大越八面玲珑，就算拒绝别人也很温和，不会令人难堪。

顾以泊和岑放站在了统一战线，开始揭另两人的短：“鹤青颂经常被人表白的，你说他是不是太过分了，明明有你这个未婚妻了。”

其实尤芙已经很久没提起鹤青颂是她“未婚夫”这件事了，日子过得好以后谁还会想结婚呢？尤芙早就从狗血电视剧里毕业了。

但现在听顾以泊提起，尤芙有点不得劲了。

是啊，鹤青颂明明都有她了，怎么还被那么多女生告白呢？

尤芙就这么义愤填膺地和顾以泊批判起了鹤青颂，岑放时不时添油加醋几句，鹤青颂毫不知情地成为了花心大渣男。

吃得差不多了，尤芙去盥洗室洗手。

等她再次回来，正好听到里面的人在谈她。

“校花到底是你们谁的女朋友？”

岑放：“她是我妹。”

顾以泊：“她是我家公主。”

“额，你们要是不喜欢人家就别老是黏一块了，好多人想追她都不敢追。”

尤芙此时对男女交往还没有概念，只觉得，诶，居然有很多人想追她，她可真厉害。

岑放不屑地讥讽道：“放屁，我看谁敢追。有谁配得上我妹？”

不过，从这天之后，岑放对尤芙的肢体接触就少了很多。

他发觉自己之前确实太不注意了，尤芙已经从小不点长成了亭亭玉立的少女，他还像以前一样和尤芙贴在一起，是不太合适。

岑放不仅自己不抱尤芙了，而且还强制要求顾以泊也不准：

“男女有别你懂不懂？”

顾以泊不满地皱着英挺的浓眉：“公主都没说什么，你瞎叫啥？”

岑放：“她没说什么是她还不懂。你难道不懂吗？你就是在占她便宜。”

顾以泊想反驳，但又无从反驳。

和尤芙牵手，贴贴，都十分舒服，让他心情愉悦。

于是，尤芙发现，不知不觉间，她的好朋友们与她的交往都仿佛隔了层薄纱，再也不像以前那样亲密无间。

在一个大家齐聚在校学生会办公室的午后，尤芙生气地拍了桌子：“你们最近在搞什么？”

鹤青颂不解但开哄：“最近有发生什么吗？芙宝别生气，都是我们的错。”

尤芙不满又委屈，一屁股坐到鹤青颂身边抱住他的胳膊。

察觉到鹤青颂的僵硬，以及想抽离的动作，她顿时更加不开心：“为什么不给我抱？我就要抱抱。”

鹤青颂哑声道：“尤芙，你是女孩，你已经长大了，再和我们搂搂抱抱，不合适。”

尤芙嘟着嘴，想也没想就说：“那你们别把我当女孩嘛，大家都是好朋友，好兄弟呀。”

第178章 贵族学院f4的汉子茶发小27

“好兄弟？”

岑放闻言想笑，但对上尤芙那双认真闪亮的圆眼睛，他用指节蹭了蹭鼻子，清清嗓子，还是没笑出来。

岑放真不知道尤芙怎么想的，就她这细胳膊细腿，又长了张漂亮的小脸，身上常年泛着股香气，到底哪个男的能把她当兄弟？

岑放虽然没有笑她，但尤芙感觉到了他的不以为然，她将鹤青颂的胳膊抱得更紧了。

尤芙哼哼唧唧地把脑袋搁鹤青颂肩膀上，在少年们暗沉下来的目光里，她毫无察觉地展现与鹤青颂的亲昵。

鹤青颂从右边肩膀麻到右手指端，他想动又不敢动。

尤芙不看岑放，攀在鹤青颂的身上发小脾气：“你少笑话我。你不想和我做兄弟，我还看不上你呢。”

岑放真是没招了，一脚将沙发前的茶几移开，司悟看到地毯被桌脚划出的凹痕，不悦地无声轻啧。

岑放半蹲在尤芙面前投降道：“天地良心，我怎么笑话你了？谁家妹宝这么造谣自己哥哥的？”

尤芙可没那么好哄，依旧赖赖唧唧：“那你为什么不和我做好兄弟？”

顾以泊忍不住跳出来：“公主，哪有你这么漂亮的好兄弟？”

顾以泊心里刺挠得很，碧空般的蓝眼睛死盯着尤芙紧抱鹤青颂的双臂，他灵机一动，突然生成了一个好点子：“而且，如果要做好兄弟，公主就不能有未婚夫了吧，谁家兄弟会有未婚夫的？”

鹤青颂：“？”

怎么扯到未婚夫这个身份上了。

虽然所谓的“未婚夫”只是尤芙小时候的戏言，各家大人从没把这当成一份需要认真履行的婚约。

但这个身份对鹤青颂来说从来不是玩笑，而是他一直小心翼翼维护的约定，他甚至在不同岁数问过尤芙是不是要和他结婚，尤芙都说是。

他将这些话录音下来，打算尤芙一成年就拉着她结婚。

尤芙被顾以泊问懵了：“做兄弟就不能有未婚夫吗？”

司悟一直坐在办公桌后沉默看着学生意见书，这时也开口道：“当然不行了，你有未婚夫就证明你还是娇滴滴的大小姐，谁家大小姐能和人称兄道弟的？”

尤芙被司悟话语里的揶揄刺激到，当即宣布：“那我不要未婚夫了。”

鹤青颂用左手捏住尤芙的手腕，目露哀求：“尤芙，你不要我了？”

尤芙被他这么看着，心生怜惜：“我要你的呀。”

岑放将下巴靠在尤芙的膝盖上，隔着过膝袜磨着她的大腿：“那是不要哥哥了？以后都不和哥哥贴贴了？”

尤芙陷入两难，一边是从小养到大的未婚夫，一边是她的童年玩伴x3，胃口不大但食欲不小的尤芙迟疑了。

司悟轻飘飘地补充道：“就算鹤青颂不是你的未婚夫了，也还是你的好兄弟，你们的关系只会更紧密。”

鹤青颂：“……”

闭嘴吧好吗，不说话没人把你当哑巴。

岑放瞅准时机火上浇油道：“哥哥好失望啊，芙宝说要做好兄弟，却连一点诚意都不拿出来吗？”

尤芙这小孩就是激不得啊，听岑放这么说，她当机立断地单方面和鹤青颂结束了“婚约”关系，就像当年她当方面地把鹤青颂赘为未婚夫一样。

“我们以后就是好兄弟了，鹤鹤。”

尤芙握着鹤青颂的手。

女孩的手小小软软的，温热细腻的掌心擦过他的手背。

鹤青颂一肚子火，当然不是对尤芙生气。

“就该这样啊。”

岑放笑得阳光灿烂，一把将尤芙揽入怀中，尤芙的脸贴在他的胸前，又恢复了从前的亲密无间。

顾以泊从身后贴过来，小狗似地蹭蹭闻闻：“芙芙，芙宝，公主……”

尤芙被两人拱着，热得有点受不了，不过她记得自己的人设，从今天起，他们就是好兄弟了。

公主、芙宝什么的，实在是太肉麻！

尤芙纠正道：“以后不可以这么叫我。哪有叫兄弟公主的？”

顾以泊垮着张小狗批脸：“那好吧，芙芙。”

哼，他会趁没人的时候偷偷叫。

司悟平静地看着被人高马大的少年夹在中间的尤芙。

真是个笨蛋。

和小时候一样，毫无自觉地对他们播撒着令人心醉的可爱。

无防备，没有警惕心，仗着自己讨人喜欢，为所欲为，为非作歹。

他们都主动退让到安全距离以外了，不省心的小笨比还要主动贴上来。

笨得有够可以。

就这样，尤芙和“朋友们”的关系修复如初，代价是鹤青颂失去了他那本就地位薄弱的未婚夫身份。

尤芙对于喜欢这种感情的认知聊胜于无，她只是和越发帅气的“好兄弟”们在一起时会有种心里发痒的感觉。

然而根本性的问题并没有得到解决，尤其是在四人升入高中后，他们面对尤芙的碰触又开始抗拒。

有次尤芙在球场等岑放打完球一起回家，她只是捏了捏岑放结实的肱二头肌，岑放就猛地后退几步。

尤芙不开心地戳他的腰侧：“你是什么脏东西吗？我碰不得的吗？”

岑放连连求饶：“小祖宗，别碰我了，我一身汗呢。”

第179章 贵族学院f4的汉子茶发小28

【我会写让让叔番外，但不会放在正文里，到时候开个粉丝群在群里说，这样能接受和不能接受的宝宝可以分开。我本人看文是女主中心各种cp都磕的混邪，写起文来也就这么没轻没重的，但一切只会在成年后发生！不过考虑到有人接受不了的，完全可以不看番外的！我到时候找个地方单独放番外。在正文阅读里把让叔理解成长辈完全可以（想磕也行，但确实有人接受不了，咱收敛一点。。。）大家不要因为这个点互相攻击就行。对不起作者就是这么xp混乱的一个人......看不惯的可以骂作者。。。】

直到一起上了回家的车，尤芙也没给岑放好脸色看。

今天两人要回岑家老宅，尤芙已经准备好要跟岑让告状了！

可恶的岑放，居然敢嫌弃她。

虽然岑放硬要说是自己一身臭汗，怕尤芙沾到，可尤芙才不信呢。

以前岑放打完球也会跟她抱在一起，那滑腻的触感让尤芙尖叫着打他，他都不撒手。

因此篮球队的休息室里常年放着给尤芙换洗的衣服。

三间洗浴室其中一间挂着顾以泊定制的“公主专用”的牌子，平时没人会去这间清洗身体，队里其他人也从来没对此发表过怨言。

总之，尤芙很确信，岑放又在躲着她了。

到底为什么啊？她人这么好，干净又漂亮，全世界的人都该主动和她贴贴嘛。

由于尤芙小时候吃过不少苦，后来身边的所有大人都很宠她，也没人纠正过她随地大小贴的毛病，直到现在这个年纪，尤芙对与人亲密接触的需求量依旧很高。

从小到大都是个高需求宝宝来的。

“芙芙，别生我的气了。”

岑放诚恳地道歉，但始终与尤芙保持半臂的距离。

尤芙冷眼斜睨他，岑放被她这耍脾气的小眼神看得喉结颤动。

“你根本不是诚心道歉的。”

尤芙动了动，几乎要贴着车门，“我也没有很想和你坐在一起。”

一路上，岑放不管怎么道歉都没得到尤芙的谅解。

岑放嘴皮子说干了，他家妹妹依旧是油盐不进的样子。

车刚停在岑宅门口，尤芙立刻推门下车，她步履匆匆地往前冲，正好在玄关遇到刚到家的岑让，她一时没收住，直直往岑让胸口撞去。

“这么急干嘛，后面有鬼追你？”

低沉醇厚的嗓音在头顶响起，尤芙的额头撞上岑让温暖的手心。

还好岑让眼疾手快，尤芙没撞到他结实坚硬的胸膛。

尤芙委屈地抬头：“让让叔。”

岑让笑道：“谁又惹你了？小脸皱成这样。”

“芙……”从后面追上来的岑放满脸焦急，看到岑让后赶忙切换成正经脸，“小叔，今天这么早下班啊。”

岑让看向岑放，眼神锐利：“你欺负她了？”

满脸的宠溺不再，只剩下冷漠。

岑让对小辈的疼惜爱怜，永远只在尤芙身上生效。

不过岑家的孩子不会因此忌恨尤芙，不如说，他们早已习以为常，岑让哪天对他们有好脸色了，他们才会害怕。

岑放嘶了声，他和尤芙的“矛盾”断然是不可能跟岑让说的，他那点纠结又咸湿的少男心事，怎么能拿到台面上讲呢。

况且，尤芙可能看不出他的欲拒还迎，但他小叔这么心思缜密，他那点小心思真的能瞒得住吗？

不过岑放不想说，不代表尤芙不会说，她在岑让面前可向来是没有什么秘密的。

“岑放是大坏蛋。”

尤芙双手拉住岑让晃了晃，“他现在都不让我抱了，坏死了。”

岑放：“……”

岑放无奈地捂住额头，这笨蛋妹妹还真是什么都和他小叔说啊。

岑让眼中暗潮涌动，情绪变了又变，最终意味深长地看了岑放一眼，然后搂住尤芙的肩膀：“你跟我上楼，我有话跟你说。”

尤芙乖乖地跟着岑让。

这些年，岑让工作越来越忙，陪她的时间日渐减少。她虽然经常因此发消息和岑让耍任性，但非常珍惜能和岑让相处的时光。

岑让带尤芙进了二楼的书房，在尤芙想坐进他怀里时，拉了把椅子给她：“坐那儿。”

尤芙撇撇嘴：“切，坐就坐。”

岑让注视着她：“尤芙，你现在是大孩子了，不能再像以前一样和岑放他们搂搂抱抱。”

这些本该是学校要教的。

据岑让了解，明菲斯学院在性教育这方面应该并不会敷衍了事，那么只可能是尤芙这个不爱学习的坏孩子在老师教导这些的时候又走神了，或者干脆在睡觉。

岑让对尤芙的成绩已经不抱期待了。

他发觉这小孩在学习上不是不聪明，就是单纯的不想学，宁愿在课堂上偷偷摸摸地写写画画一些自己感兴趣的东西。

岑让拿她没办法，每次训她两句就听之任之了。

反正这丫头期末期中的成绩都还能到中上游，对一个不爱学习的孩子来说已经很不错了。

但有的课可以不听，有的事关重大还是要听。

不然就会像现在这样——

岑让头疼地看着眼泛泪光的尤芙。

“为什么不能抱？”

小姑娘伤心得要死，“我喜欢抱抱嘛。”

两具身躯完全交叠在一起，被紧密拥抱的感觉让她舒服又安全。

岑让：“因为你是女孩，他们是男孩。”

尤芙：“可是我们是好兄弟啊。”

岑让闻所未闻，感到费解：“你们什么时候变成好兄弟的，是谁诱导你的？”

尤芙：“没有哇，是我主动的啦。”

岑让看着不省心的死小孩，头更加痛了。

他犹豫几秒后，还是无奈地叹息一声：“你这样不行。”

岑让胸闷又烦躁，松了松领结和最顶端的纽扣，露出锁骨。

刚认识时他才二十出头，面容俊美无俦，还带着青年的秀气精致。如今的岑让已过而立之年，脸庞更加英俊，少了当年过剩的精致，多了岁月沉淀下的韵味。

他又是沉默了好一会儿，心想，这种事真的要他来教吗？

岑让从没这么煎熬过。

家里这臭屁崽真是从小到大尽给他出难题。

尤芙眨巴着无辜的眼睛：“哪里不行啦？让让叔你怎么不继续说了。”

岑让皱起眉，终于下定决心：“尤芙，你们学校教过性教育吗？你是不是又没好好听课。”

尤芙又委屈上了：“干嘛又教训我啊。我们都一个月没见了，刚见面你就这样。让让叔不爱我了？”

岑让的头疼加剧了：“尤芙，你已经快二十减四了（没办法，这句话不过肾我只能这样）以后不能再这么说话。也不可以和异性随意搂抱。”

尤芙无辜又受伤：“为什么？连让让叔都不能抱了吗。”

岑让：“对，不能。”

眼看尤芙又要闹，岑让不再心软：“十七岁的男性已经性成熟了，这个年纪的男孩躁动不安分，心里想的比男厕所还脏。即使是岑放也不例外。尤芙，不要用你自身的安全作赌注，去挑战一个男性的自控力。”

第180章 贵族学院f4的汉子茶发小29

岑让的教导，尤芙多少还是听了进去。

虽然她心里还是很不认同的，并未被完全说服。

岑让多了解尤芙啊，光看她脸上的小表情就明白小姑娘压根不以为意，对他的话阳奉阴违。

岑让语气加重：“岑放不是坏人，人品也尚可。但他终究不是你真正的兄弟，和你也没有血缘关系，男人在某些时候是会被欲望控制大脑的低级生物。我不希望等酿成悲剧以后，你来找我哭。”

尤芙被岑让的严肃吓到，木愣愣地看着他，眼圈发红：“不愿意抱我就算了，还凶我？让让叔是不是有别的喜欢的小孩了？”

岑让真不知道他正经的性教育是怎么被尤芙曲解到这个方向的。

他经常搞不懂小屁孩的脑袋瓜里到底装了怎样的回路，是怎么将那些莫名其妙的因果关系串联在一起，再对他横加指责。

尤芙不给岑让进一步教育的机会，她开始翻旧帐：

“果然是这样啊，让让叔要做爸爸了？遇到喜欢的女人了？想和喜欢的女人生小孩了？”

岑让拿她没辙：“宝宝，你又在胡思乱想什么？”

这些年，尤芙没少用当初岑让的“假设”来报复他。

岑让对尤芙申明“我不能做你爸爸”的时候，说过的那些话，最终成为回旋镖，变成尤芙扎向他的利器，一扎一个准。

甚至周严在得知这段往事后，还借此拉踩岑让：

“大伯就从来没有喜欢过别人。大伯也不会结婚，更不打算要小孩，以后遗产全是给我们芙芙的，芙芙会是大伯唯一喜欢的孩子。”

岑让差点就被周严的没脸没皮逗笑了，第一次见面就帮别的小孩欺负臭屁崽，现在装什么大尾巴狼？

奈何尤芙还真吃他这套，每年过年周严都会旧事重提。

尤芙则对岑让露出“你看看人家”的挑剔表情。

有次岑让应酬完去了休林顿，尤芙正一个人在客厅玩游戏机，岑让借着酒意问她：“你是不是真的更喜欢周严了？”

尤芙没想到岑让会有此一问，她放下游戏手柄，像只小猫一样窝进岑让的怀里：“我当然更更更更喜欢让让叔。”

岑让难得在尤芙面前流露出些许脆弱，大手颇为用力地呼噜尤芙的头发：“那你还说那些话气我？为什么周严做错事你可以原谅，我只是说个假设你都这么记仇。”

尤芙哼哼唧唧：“你们不一样。”

正因为她重视岑让，那番话才让她久久无法释怀，即使是不会发生的事，也让她感到委屈。

而对周严的宽容，恰恰是尤芙并不太在意他的表现。

尤芙的坏毛病是永远对最亲近的人最严苛。

周严给她物质的补偿，她就能揭过以前的事，但岑让不行。

尤以柔说，小时候不怎么哭的尤芙，却会在她抱一抱邻居家的小孩时，哭得惊天动地，让陌生人看着都觉得可怜得不行。

尤芙少有的几次对妈妈发脾气，都发生在妈妈对别的小孩好的时候。

现在，尤芙又拎出岑让十年前的话来刺人，岑让却对她毫无办法。

尤芙标志性的甜嗓，此时掺杂十足的阴阳怪气：“诶？反驳不了了？果然有喜欢的女人了啊，很快小孩就要生出来了吧。恭喜让让叔啊！”

岑让眯起眼：“我没有喜欢的女人，也没有生孩子的意向。但是尤芙，你要是不和其他男性保持距离，你就可能会被迫和不喜欢的男人生孩子。”

他不想把话说得这么直接、粗鲁，可尤芙这孩子就是软硬不吃，除非你把话说得很过分了，她才会在恐惧中稍微听一听长辈的劝诫。

这个家里也只有岑让愿意担着被尤芙记仇的风险，说些她不爱听的话。

果然，尤芙一听到这个便哑口无言，老实了不少。

她别过头，咬了咬下唇，不得不在与岑让的对峙中败下阵来。

毕竟生孩子实在是太恐怖了，就连最爱尤芙的妈妈都对她说：我绝对不后悔生下宝宝，但如果可以，我不希望我的宝宝经历怀孕生产的痛苦。

其实尤以柔的性教育做得很不错，尤芙知道男生和女生相处的底线在哪里。

但是对于其他亲密接触的尺度，尤芙过于随心所欲，只顾着自己开心舒服。

“就算你抱着他们的时候没有别的想法，但你能控制他们不产生别的想法吗？”

岑让给出最后一击。

尤芙脑袋上肉眼不可见的耳朵稍微耷拉下来。

“知道了啦！”

尤芙气呼呼地站起来，“我以后会注意！”

岑让：“我看你还是没服气。”

尤芙怎么可能服气呢，向来只有她让别人服气，没有她服别人的道理。

眼见着岑让露出戏谑的得胜者微笑，尤芙心里的小恶魔又浮现出来，眼珠滴溜溜一转，鬼点子快速生成。

她趁岑让不备，猛地给他一个拥抱，还在他的侧脸超大声亲了口。

在岑让“尤芙你给我回来”的震怒咆哮中，尤芙贼笑着逃出了书房。

（番外肯定要等这个世界差不多结束了才写哇宝宝们，不要捉急）

第181章 贵族学院f4的汉子茶发小30

年岁渐长，尤芙逐渐认识到自己对男孩的吸引力。

那些帅气而青涩的男孩，在与她接近时流露出的紧张赧然，以及为了掩饰羞意、强装镇定的虚张声势，在她眼中变得一目了然。

习以为常的世界发生了变化。

但短暂的新奇感过后，尤芙开始对这些千篇一律的反应腻烦。

她从小就在极品帅哥堆里长大，对帅哥已经有免疫力，只是普通的帅气好看在尤芙眼中就和路人没差别。

简而言之，口味被养刁了。

被养刁不可怕，可怕的是养刁了小狗的嘴之后，又不继续喂小狗好吃的小零食，转而以健康为由，只喂小狗吃昂贵的高级粮。

已经习惯美味零食的小狗，怎么可能甘心只吃主食呢？

于是尤芙如同刚学会觅食的小狐狸那样，将自己的食欲藏在多情勾人的眼瞳深处，无辜又可怜地盯着可能成为食物的对象。

要找到能比童年玩伴们更加可口的男孩并不容易。

如果他们那么容易被超越，也就不会被学姐学哥们奉为“f4”盲目崇拜了。

没错，若非是家世容貌能力样样无可匹敌，被当作学院偶像的就不会是他们四个了。但这也代表着，尤芙很难由奢入俭，在学校里找出比他们更优秀的男孩。

不过随着尤芙的到来，“公主”的名号逐渐变得响亮，人气水涨船高，隐隐有超越f4的势头。又因为他们五个时常同进同出，还有了团粉，在校园论坛盖起高楼，帖名就叫F4和他们的小公主。

对此尤芙只能表示尊重但不理解。

F4这名号，在她看来简直土得要死，真佩服那些在学院论坛上煞有介事按喜好给四个人排名的各家粉丝。

日子本该平淡如水地度过，直到尤芙班里转来了一个特优生。

他穿着全新的校服，一双泛白但干净的帆布鞋，简单利落的黑色短发在注重精致的贵族子弟中显得格外朴素。

当时尤芙坐在靠窗边的位置，上午不算猛烈的明亮阳光打进来，她带着睡意的眼睛懒洋洋地看过去，正好对上许祈那双漠然的黑瞳。

女孩的呼吸微微凝滞。

转学生长得好好看。

焦糖色的小狗眼里开始放射小星星。

而许祈的视线只是擦过她并未停留。

尤芙的心脏被一种奇异的冲动填满。

她很快便了解到了许祈是怎样的人。

清冷，俊美，天资聪颖。

贫穷，债务，破碎的家庭。

尤芙很少能在放学后逮住许祈。

他总是忙碌周转于图书馆或兼职地点。

纵使学校给了他优厚的奖学金，他也如同打工皇帝一般在各处留下工作痕迹。

尤芙只有在下课时能和他说上几句话，许祈往往在座位上埋头温书。尤芙拦在他的课桌前，可爱的阴影罩在书页上。

许祈头也不抬：“麻烦让一让，你挡着光了。”

“好的。”

尤芙脸红地往旁边挪挪，她是有礼貌的好小孩，给不熟的同学添麻烦不太好哦。

她半蹲下来，双手巴着许祈的桌角，小声问他：“你怎么下课也不休息啊？”

许祈平静地回道：“时间很宝贵。”

尤芙：“这样啊。”

她没话找话地问：“那你能教我功课吗？”

许祈翻页的手停下：“可以。家教一百一小时。”

一百？

尤芙记得许祈是比年级第二高出五十几分的大学霸，大学霸的时间怎么可以这么廉价！

尤芙拽拽他的衣袖，在他看过来时诚恳地张开小手：“我给你这个数。”

五百块一小时。

许祈：“不用。”

他不需要无端的同情怜悯。

尤芙的双眼亮晶晶的：“要的要的，你的时间很宝贵呀。”

直到上课铃响起，尤芙直起身回到座位上，许祈也没有给出回复，但他手中的书很久没有翻动。

尤芙向来喜欢冷漠的帅哥。

身边小心翼翼对待她的同龄男生，只是普通的好看，完全入不了她的眼。

于是她近乎理所当然地被班里唯一视她如无物的男生吸引，每天美滋滋地盘算要怎么在许祈心里占上一亩三分地。

尤芙并没有意识到，像她这般热烈可爱的人，从来不可能被人视若无物。

她以为不被在乎，并因此产生的冲劲和新奇感，对许祈来说却是大大的误解。

早在第一天进入这间教室，许祈的眼神便再也无法从尤芙身上移开。

恰到好处的光线照在少女身上，微卷的茶色中短发蓬松，弧度柔软。

她在阳光下像只纯洁可爱的小绵羊。

许祈不可避免地被她吸引。

可他清楚地知道，女孩于他而言，就像昂贵玻璃橱窗里最精致华丽的非卖品，他是落魄的乞丐，只能在街边隔着玻璃欣赏她的美丽。

可倘若女孩硬要砸破玻璃，朝他走来呢？

于是在高一下学期，尤芙悄悄和许祈谈起了恋爱。

直到被暴怒的岑放撞破之前，他们的感情一直很好。

出于某种直觉，尤芙与许祈的交往是对发小们保密的。

但她低估了自己在校园里的瞩目度。

自从尤芙主动和许祈搭话开始，流言便不胫而走。

大多是对许祈的攻击。

还有少部分是极其恶劣的辱追言论。

并不是所有人都会正确表达喜爱，有些人的爱低劣又龌龊。

在尤芙不知道的地方，甚至有个专门的辱追论坛，论坛头图是她趴在课桌上小憩的娇憨侧脸，发帖内容却大多不堪入目。

岑放早就知道尤芙找了个穷学生做家教，也知道那个学生长得不逊色于他，起初他并没有把这件事放在心上。

吃醋是吃习惯了，岑放以为这次也和以前无数次一样，尤芙只是心血来潮又喜新厌旧地和新认识的小帅哥有了短暂的友情。

直到他在放学后无人的教室，看到手牵着手的两人生涩地接吻。

岑放的怒气瞬间膨胀到无法控制的地步，他抄起拳头砸向许祈。

许祈没有躲开，白皙的脸颊变红，嘴角顿时破皮，没一会儿就肿得老高。

尤芙尖叫着骂他：“你有病啊岑放！”

岑放盯着尤芙，女孩薄薄的脸皮蒸腾着红晕，不知道是被气的还是刚才被亲出来的。

他觉得自己十分可笑，以为尤芙什么都不懂，便一直恪守着“好兄弟”的分寸，结果她跟不知哪来的穷小子好上了。

还为那么个货色对他怒目而视。

草，心痛死了。

岑放捏起拳头再次朝许祈的面门砸去，这次许祈没有任由他殴打，而是选择了还手。

打人的动静引来了几位还没下班的老师，立刻有人冲上来把他们拉开。

尤芙看都没看岑放，心痛地捧着男朋友毁容的脸，眼泪汪汪。

这么漂亮的帅哥脸蛋肿成猪头了哇。

“我没事，别哭。”

许祈从口袋里拿出手帕，给尤芙擦了擦眼角。

小情侣旁若无人地你心疼我，我心疼你起来。

岑放冷眼旁观，拿着手机发了几条消息。

老师本来想训斥几句，但发现其中一位斗殴者是岑放以后，一时也不知该管不管。

贵族学校的老师大多不是贵族，他们为了饭碗，有时候也很难办。

尤其是在打架双方一个来自顶级豪门，一个只是特优生时，心中的天平已经悄然倾斜。

“你们俩是谁先动手的？”

闻讯赶来的教导主任频频擦着他的光脑门。

岑放：“我。”

教导主任：“那是不是有什么误会？同学间有误会说开就好了，大家握手言和一下吧？”

然而岑放拒绝了：“是我犯的事，叫家长吧。”

教导主任尴尬地笑：“也不用这样..……”

岑放才不管教导主任怎么说，反正他早就先斩后奏：“我已经帮你们把家长叫来了。”

他看向尤芙：“我告诉了小叔，我把同学揍了。”

岑放顿了顿，扬起嘴角，“顺便也告诉他，你早恋了。”

……

第182章 贵族学院f4的汉子茶发小31

岑让来得很快。

他到时，尤芙还在和小男朋友卿卿我我。

具体表现在尤芙捧着许祈的脸心痛掉泪，许祈柔声安慰她说自己不痛。

尤芙背对着岑放，刻薄地指桑骂槐：“有的人长得没我家宝宝帅，就对人家的脸下黑手，谁说男人没心机。”

岑放那火气腾地一下蹿老高：“你哥我长得没他帅？你审美有问题吧？”

尤芙不看他：“谁说你了，干嘛对号入座。”

岑放还要继续跟尤芙掰扯，身后传来他小叔阴森的声音：

“吵什么，还嫌不够丢脸吗？”

三人已经转移到教导主任的办公室内，刚才教导主任还擦着额头上的汗问他们要不要吃点喝点，跟个招待似的。

反正三个学生他都得罪不起，岑放是岑家的孩子，尤芙是岑周两家的小公主，许祈是尤芙罩着的人。

只有主任是个卷入少爷小姐三角恋中的倒霉秃头。

好在岑让来了，教导主任上前，笑容可掬：“岑先生，您亲自过来啊，就是孩子间的小摩擦，还麻烦您跑一趟……”

尤芙初闻岑放跟让让叔告状还心虚了一秒，随即她又挺胸抬头，并不觉得自己有错。

不过是和喜欢的人谈恋爱而已，又没做不该做的事，而且和她谈恋爱的是大学霸，她因此考试成绩还上升了好几名呢。

让让叔不仅不该说她，而且还应该表扬她的。

所以即使现在岑让已经到了，就在她两米开外，尤芙也还是没离开许祈的身边，反而和他手牵着手。

岑让锐利的视线刮在他们的手上。

尤芙被刮得有点幻痛，讪讪地收回了小爪子。

许祈侧头看着她。

尤芙从小就属于又菜又爱玩的类型。

她会故意在岑让的雷点上蹦迪，看岑让想爆发又因疼她而忍住，最后在她屡次挑衅后生气不理她——

往往到这种时候，尤芙就会哭。

因为岑让冷暴力起来是很不得了的。

他真的能忍着不和她讲话，和所有其他溺爱尤芙的大人都不一样。

但除非尤芙真的做了很过分的事，否则岑让是不会这么对她的。

上一次尤芙被岑让冷暴力，是她没和家里人说一声，就跟新认识的朋友去看地下乐队的live演出。

尤以柔到了晚上十二点都没等到尤芙回来，打电话也打不通——因为表演场地的信号极差。

于是她焦急地联系了岑让。

岑让很快就让人调出校门口的监控，顺着往下查，很容易摸清了尤芙离开学校后的路径。

岑让带着一身冷意找到尤芙时，她还在和朋友兴奋地蹦蹦跳跳。

带尤芙来看演出的大小姐其实考虑得很周到，保镖带了十多个，散场后会有司机送尤芙回家。

可尤芙是岑让的宝贝祖宗，只是几小时的失联差点把他吓出心脏病来。

因为这件事，岑让带尤芙回家后整整一周没理她。

还是尤芙哭着发誓说再也不会不和家人报备就出去玩了，他才终于和尤芙说话，还让尤芙写了保证书。

而岑让刚才剜向她和许祈的眼神，让尤芙担心她好像又要写保证书了。

不过只是岑让在了解了前因后果以后，压着岑放要他给许祈道歉，接着就让尤芙和岑放一起上他的车回家。

尤芙含情脉脉地跟许祈告别：“宝宝明天见。”

岑让：“快走。”

尤芙：“......哦！”

事发突然，岑让是自己开车来的，尤芙很自然地坐上副驾驶，岑放坐在后排。

沉默了没一会儿，岑放忍不住开口：“小叔你快说说尤芙，她居然早恋！小小年纪就学坏！”

岑让并不是那么古板的家长：“只要发乎情止乎礼，那就不算坏事。”

岑放难以置信。

尤芙产生了大获全胜的得意感，回头对岑放做鬼脸。

岑放挑眉，冷不丁冒出一句：“他们接吻了。”

岑让漫不经心的神色立刻变了：“什么？”

岑放：“他们在空教室里亲嘴，还伸舌头。”

（应一些宝宝的要求放了各位面用过的封面，文章内插图功能对图片尺寸大小有限制，边边被截掉了一些大家凑合着看吧。第一位面的封面合集在89章作者说。位面故事较长的话就会多换几个封面，作者就是这么爱约封面嘿嘿）

第183章 贵族学院f4的汉子茶发小32

尤芙震撼了。

她没想到岑放直接在岑让面前把话说得这么直白，直白到被宠到无法无天横着走的尤芙都羞耻地红了脸。

岑让把车停在路边。

透过后视镜，可以看到岑放绷紧的脸部线条。

岑让摇下车窗，沉默地缓了缓。

尤芙素白纤细的手指搅着胸前垂落的领结。

过了会儿，岑让又发动车子：“先回家吃饭。”

岑放微不可见地松了口气。

他虽然厌恶许祈，但不希望岑让因此而骂尤芙。

刚才告完状，岑放就后悔了。

还好岑让没说什么，看起来很平静。

尤以柔这两年在车站附近开了自己的花店，尤芙有时会去帮忙，晚饭在店里和尤以柔一起吃。有时岑让或者鹤青颂会接她下课，她就去他们家吃饭。

尤芙吃着岑家厨师根据她口味料理的美食，心大地以为自己被放过了，然而晚饭过后，岑让又把她叫去了书房。

岑让戴了副低度数的无框眼镜，态度比平时冷了几分：

“尤芙，你知道许祈家里情况吗？”

在车上，岑让已经发消息让助理帮他查过了许祈这个小孩。

没有背景的普通人的信息在他们这种人眼里根本不叫隐私。

许祈自身很优秀，但他如定式般拥有一个嗜酒如命又爱赌的父亲，一个年幼的妹妹，一个保护着他们又离不开父亲的母亲。

这已经不是家境普通能形容的。

岑让或许能接受尤芙喜欢上个家世清白的平凡男孩，但从这种烂泥一样的家庭里出来的人，岑让无法放心让尤芙和他交往。

岑放在书房门口焦急地绕来绕去，伸长脖子想听清岑放和尤芙在说些什么，他头一次憎恶起家里的隔音太好。

过了半小时，尤芙出来了，眼睛红红肿肿，像被雨打湿蔫掉的小花。

岑放厚着脸皮贴上去：“小叔和你说什么了？”

尤芙怒瞪他，圆溜溜的眼睛毫无威慑力，睫毛湿漉漉地凝成一簇簇：

“我要分手了，你满意了？”

岑放差点没忍住笑出声，但表情很迷惑：“我有什么好满意的？我只是不想好兄弟误入歧途，外面的男人很精的，最会捞了，又拜金又现实。别说兄弟没警告过你，你要是下赘这种货色，以后会后悔的。”

尤芙狠狠推了岑放一把，没推动，更生气了。

她用力去踩岑放的脚，岑放装痛哀嚎了几声，尤芙这才满意地昂着小脑袋下楼了。

岑放看着尤芙那炸毛的背影，笑嘻嘻的，心情很好，身上被许祈揍出的淤青也没那么疼了。

直到身后传来他小叔阴森森的声音：“滚进来。”

岑放：“……”

岑放可没有尤芙那么好的待遇，他老实地站着，承受岑让视线的凌迟。

岑让打量他这个日益高大脾气火爆的侄子，嗤笑道：“你可真要脸，为了拆散小情侣，对我打这种小报告。”

岑放梗着脖子：“我只是看不惯妹妹和那种男的谈恋爱，他配不上芙芙。”

岑让：“这下又叫妹妹了，之前不是说你们是兄弟？”

岑放：“……”

岑让冷声斥道：“收起你那些上不了台面的心思，自己抢不过就利用我来管教尤芙？再有下次你就滚出国去。”

岑放低着头：“知道了。”

一直以来岑放敬畏岑让，也崇拜岑让，但现在他忽然生出了不忿。

他厌恶自己在岑让面前如此弱小的样子。

没多久，许祈就转学了。

他离开学校的那天，尤芙去送他。

漂亮生动的小脸，粉红柔软的嘴唇，却说出温情又残忍的话：“我想我们很久都见不到啦，那边挺冷的，我给你买了好多衣服，已经寄过去咯。”

许祈知道，尤芙已经默认他们分手了。

转学的事由岑家一手操办，许祈获得了一大笔钱，以及国外名校的就读资格。

许祈的母亲和妹妹跟他一起去，父亲已经进了监狱。

等他出狱后，会发现自己再也找不到被他吸血的家人了。

岑让的做法很体面，许祈得到了曾经求之不得的东西，可他的心里破了一个大口子。

“你想我留下吗？”

许祈那双黝黑的眼里带着近乎哀求的卑微。

尤芙顾左右而言他：“你在那里也要好好学习哦，你是很厉害的人，一定会有出息的。”

面对即将到来的分别，尤芙挤出两滴眼泪，顺着雪白的脸颊滑下。

她沉浸在自己与初恋被长辈拆散的悲伤中，深感自己是个被迫害的小可怜。

但归根结底，尤芙并没有那么喜欢许祈。

如果她真的非许祈不可，她会大哭大闹，把家里搅得不得安宁，逼岑让再次退让，留下许祈在她身边。

可比起对许祈的喜欢，还是对许祈的怜惜占了上风，尤芙更愿意让他生活得不那么辛苦。

她自顾自地决定分手。

尤芙不觉得和自己在一起，比许祈的前途重要。

她也不想承担那份重量。

许祈看着尤芙，他早知道尤芙柔软的外表下，有着近乎残忍的自私。

她是个最注重自己心情的人，能如此坦然地接受他的离开，只是因为尤芙并没有那么在意他。

带着母亲和妹妹去远离人渣爹的地方生活，对曾经的许祈来说是梦寐以求的事。

可自从和尤芙在一起后，他就没想过离开，他想在这里站稳脚跟，他不想逃，他想光明正大地和尤芙在一起。

可尤芙让他走。

许祈最终还是走了，他最后粗暴地吻住尤芙，碾压她的唇瓣。

尤芙被亲得很舒服，抱住了他的背。

飞机驶上厚厚的云层，妹妹在旁边小声的惊叹。

母亲怅然若失，又带着些许对新生活的忐忑期待。

许祈又想起尤芙。

她是一团柔软又带着重量的积雨云，飘散前在他的世界下起滂沱大雨，经久不息。

许祈走后，尤芙很长一段时间提不起劲。

看得见摸得着还能亲的大帅比男朋友没了。

再心狠的女人也会流泪。

顾以泊看不下去她这样，慷慨地撩起自己的T恤下摆，拉着尤芙的手放在他纹理细致的腹肌上。

顾以泊狂甩不存在的尾巴：“摸我吧芙芙，咱都是好兄弟，给你摸也不会少一块肉！”

靠，在他忍着不做公主舔狗的日子里，有个穷酸货弯道超车把公主揽入怀中，顾以泊不是傻子！他再也不要忍了！

于是，那层曾置于他们之间的隔阂再次消失了。

是好兄弟就要给“兄弟”摸腹肌，妥妥的。

尤芙有了新腹肌可摸，渐渐地也走出了失恋的阴影，花费时长整整两天。

尤芙的十八岁生日办得隆重而盛大。

向来低调的岑家和周家，在尤芙的成人礼上毫不吝啬地展现他们的财力。

一场生日宴会，邀请了首都圈全城的名流，尤芙最喜欢的香槟玫瑰铺了数公里，她身上穿着的公主裙裙摆镶满天然珍珠，胸口的蕾丝布料围绕着一圈蓝钻，头上戴的宝石皇冠出自上上世纪的西方皇室。

尤芙向来是臭屁自恋又爱美，也钟爱奢侈华丽的排场。

生日会上，她很兴奋，第一次喝了酒。

便宜爹周序忧心地看着她，他这些年出钱又出力，但没得到尤芙的多少好脸色。

尤以柔也高兴地多喝了几杯，母女俩勾肩搭背，不约而同地喝多了。

“妈妈，谢谢你，我爱你。”

尤芙眼泪汪汪地敬了尤以柔一杯。

“妈妈也要谢谢你，谢谢你成为妈妈的孩子，谢谢你很好地长大了。”

尤芙扑在妈妈的怀里哇哇大哭，两人“互诉衷肠”，让看客也心中酸软。

周序想抱住她们，又不敢打扰，只能眼巴巴地看着。

一片混乱中，尤芙闻到了熟悉的气味。

她晕乎乎地站起来：“让让叔。”

岑让就在不远处看着她，以防她喝多了摔倒：“怎么了，我在。”

尤芙的大脑如同一团浆糊，恍惚间，她好像回到了小时候。

她踩着小高跟，噔噔噔冲到岑让面前，没大没小地拽他的领带：“让让叔，请蹲下。”

尤芙连说话习惯都回到了小时候：

“请背我回家。”

第184章 贵族学院f4的汉子茶发小33

“我来吧。”

眼见着女儿开始萌萌地耍酒疯，周序心软到不行，先一步要扮演慈父，带尤芙回家。

“你来做什么。”周严冷斥道，“你该做的是保护好尤以柔。”

尤以柔笑着摇摇头，她虽然也有点晕，但还没醉。

周序小心地问她：“以柔，我能送你回去吗？”

撇下追妻十年还没追到的亲弟，不再看中年前cp拉扯，周严扶住尤芙，严肃古板的英俊脸庞少有的柔和：“大伯送你回去。”

“大伯，还是我来吧。”岑放今天难得穿得正式，发型与小时候和尤芙初见时如出一辙，少了平时的散漫，多了几分沉静内敛。

“大伯，您歇着吧，这种事还是让我们年轻人来。”顾以泊岂能容岑放抢占先机，他还存了份在尤芙长辈面前博个好印象的心思，哪知以他的情商，说出来的话跟挑衅似的。

于是顾以泊刚一接近，胳膊肘被周严拧住，不费吹灰之力地给他推了出去。

抱着生疼的胳膊，顾以泊瞪大了蓝眼睛，委屈巴巴地瘪嘴。

怎么还教训小孩啊！这大伯有暴力倾向吧。

周严：“不好意思，我还没到需要歇着的年纪，你也超过了需要被谦让的年纪。”

顾以泊：“……”

好小心眼的大伯！

鹤青颂见缝插针、温柔小意地碰碰尤芙的手：“我带你回去吧芙芙。”

岑放怎么可能让他如愿：“用不着你。”

司悟不动声色地绕到尤芙侧边：“尤芙，需要帮忙吗？”

唯有岑让抱臂挑挑眉，始终作壁上观。

他不争也不抢，因为他知道——

“我不要你们！”

尤芙任性起来也是娇滴滴的，喝多了的嗓音软软粘粘，“就要让让叔背。”

岑让这才顶着一众视线，施施然在尤芙面前半蹲下：“上来吧活宝。”

尤芙憨笑着跳上他的背，岑让用小臂勾着她的腿，手指微握拳心向上。

她后方的裙摆长而松散，拖坠着几乎要擦到地面。

周严忍下对岑让的不爽，跟在后面，捏着裙摆中下部，帮她轻轻提起。

尤芙在岑让的背上昏昏欲睡。

“酒量这么差还喝。”岑让嘲讽道，“一杯香槟，半杯白葡萄酒都能醉。”

尤芙纠正道：“我喝了好几杯，才不止这么点。”

岑让：“每杯就过个底也叫一杯？”

岑让打算送尤芙去刚修建好的庄园，是他送给尤芙的生日礼物。庄园里还有个小牧场，养了漂亮的小绵羊和温顺可爱的小牛。

岑让还记得以前周严带尤芙去牧场玩的事。

以及尤芙说喜欢大伯的事。

他得给尤芙整个更好的，取代周严的那份回忆。

两位擅长商战的长辈在尤芙面前总以最幼稚的手段勾心斗角。

你送了什么，我就要送更好的。

尤芙迷糊地嘟囔：“让让叔，今天你都没说我。”

第一次喝酒就喝醉了很值得说诶。

岑让：“你是成年人了，有些事我不会再限制你。但是在外面玩要多加小心。”

尤芙嘿嘿笑着，用毛茸茸的发顶撞了撞岑让的后脑勺：“妈妈和你都在我才喝的。

“在外面才不会呢。

“但是在让让叔身边很安全。”

岑让总以为已经习惯了尤芙那时不时来一下的甜言蜜语。

但每次还是会被她从出其不意的角度击中心脏柔软的地方。

岑让：“嗯，在我身边你永远安全。”

他掂了掂身上的小孩，她一直在往下滑：“你是不是胖了？”

周严：“你背不动就换我来，找什么借口。尤芙哪里胖了？”

突如其来一顶帽子给岑让保暖上了。

还好尤芙已经睡着了，不然又要闹他。

岑让松了口气。

岑让压低嗓音：“我不跟你吵。反正她每次都选我不选你，你怨气重也正常。”

周严声音也放轻：“那又如何，等你哪天死了，尤芙就不用选了。”

因为只有大伯了。

岑让：“尤芙没在周家长大真是个正确的决定。”

不然周严早晚把臭屁崽教成黑手党。

第185章 贵族学院f4的汉子茶发小34

过去，周严还算欣赏岑让。

这个男人在过于年轻的时期便表现出了绝佳的商业天赋。

而世家继承人们往往要等上一代入土后，才能勉强达到二十岁的岑让的高度。

岑让对周严也不可谓不尊重，至少在他看来，当时三十出头的周严，比那些四五十脑子还清澈如水的豪门掌权人要聪明得多。

算不上惺惺相惜，也多少能说是彼此看得过眼。

不过，一切都终结在岑家举办认亲宴的那天。

在那场认亲宴后不久，周严也给尤芙办了场认亲宴。

并不是让尤芙认下周序这个爸爸，单纯是告诉首都圈的顶层，这个孩子是周家罩的，是他周严爱护的小辈。

毕竟上台致辞环节，周严直接把周序这个亲爹挤走，全程由他作为家长抱着尤芙说了点场面话。

周若茗小朋友当天躲在父母后面，想跟这个小姐妹亲近，但尤芙根本没鸟她。

倒不是说尤芙有多记她的仇。

尤芙并没有花心思讨厌周若茗，单纯是不想和她做朋友罢了。

毕竟尤芙的朋友多得很呢，她还是小孩，没必要勉强自己和得罪过她的人做朋友哦！

周家办的认亲宴阵仗很大，像是在和谁较劲。

于是下一年尤芙的七岁生日，岑让搞了个更大的排场。

周严和岑让就这么叔竞伯竞起来，早年间的和平荡然无存。

不过在尤芙的十八岁生日这件事上，他们虽未握手言和，但仍以大局为重，各自出一半钱力，给了小姑娘一个盛大的成人礼。

祝贺她也感谢她，有好好地长大。

尤芙那几乎天天见面的四个“好兄弟”直升明菲斯学院的大学部后，他们开始了有史以来最长的分离。

起初尤芙还挺想他们的，毕竟她已经习惯伸手就能摸到大帅哥腹肌的日子。

还没思念两天，尤芙就发现了新生里有个新人偶像组合的爱豆，是以尤芙的挑剔眼光都挑不出错的超级无敌大美男。

尤芙没追过星，但追帅哥她最会了，虽然从未系统学习，是从小到大的天赋技能来着。

偶像弟很高冷。

不错，又是尤芙最喜欢的外冷内热酷哥款，于是她乐此不疲地追起了小学弟。

尤芙对新认识的帅哥总是三分钟热度。

但至少那三分钟的温度足够滚烫，很容易让人产生一种她非你不可的错觉。

毕竟芙学姐人美嘴甜，还长了双随时都水汪汪的小狗眼。

当她微微仰着头看你时，那莹润的焦糖色是十足甜蜜的陷阱，她会冲你笑，露出洁白的牙齿轻咬嘴唇，在视线触及你英俊年轻的脸庞时，睫毛乱颤，双颊浮现情不自禁的粉晕。

没有人在这样的攻势下会怀疑她不是真的喜欢你。

“小语。”

听到熟悉的嗓音，闻人语在周围同学起哄的视线中皱起眉。

他染了一头白金发色，冷白皮肤在阳光下发光，偏混血的深邃浓颜系五官还残留着少年感的精致。他明明是个爱豆，却有张不讨好人的冷脸。

即使身高已经突破一米八，但看得出骨架精瘦，带着符合年纪的青涩。

偶尔在舞台上因舞蹈动作幅度而衣摆翻飞，露出的小腹初具线条轮廓，在未熟已经被万千粉丝追着喊哥哥老公。

闻人语刚来明菲斯学院就读时，引起了不小的轰动。

因为他真的很火，在校内也有他的粉丝。

而大部分家世普通或小康的粉丝则立刻制作“是爱豆，也是豪门大少爷”的安利视频。

他们虽然对明菲斯学院不熟悉，但只要上网查一查就知道能就读的学生非富即贵。

前两年明菲斯学院初高中部还有特优生政策，不过突然就被废除了，只剩大学部还维持着每年招收十个特招生的传统。

因此闻人语确实是实打实的阔少逐梦演艺圈。

他在校内的话题度传到了金雅亚耳朵里，金雅亚把“宫里来新人了”这事告诉她的好闺闺，试图填补F4走后尤芙没肌可摸的空虚。

本来尤芙没多大兴趣，她在校内见过的帅哥数不胜数，但能和发小们媲美的，也只有她远在国外的初恋。

金雅亚心疼地看着闺闺，极力劝说：

“这次真的不一样，他很特别的。”

虽然闺闺的脸蛋没有男人滋润依旧白里透红，每天食欲依然良好，但金雅亚知道的，闺闺的眼睛里没有光了。

才不到十九岁的孩子，每天吃不到好的，多压抑啊。

尤芙在金雅亚的极力引荐下，陪她去了社团招新会。他们学校有非常丰富的社团活动，并且会将社团表现写入档案，所以即使闻人语是爱豆，也必须选择一个社团参加。

熟悉的体育馆里，各大社团的标语层层叠叠，篮球队也在其中。

然而那里却没有了顾以泊和岑放。

尤芙叹了口气。

在最好色的年纪，忽然被迫轻断食，都没有人来心疼一下这个小芙芙的，呜呜。

金雅亚探着头：“唉，咋回事，人呢。我收到线报，他就在体育馆啊。”

虽然内心对闻人语不抱希望，但尤芙还是很给金雅亚面子，竖起大拇指：“不愧是情报女王。”

金雅亚伸出大拇指和她碰了碰：“嘿嘿，也没有啦。”

“咱篮球社的成员，每个学期起码要参加一场联赛，否则做退社处理。”

现任篮球队队长向闻人语确认道。

“我没问题。”

闻人语是当红爱豆，但没有死亡行程，他家那么有钱，没那个必要努力拼命。

红确实是命里自带的，他露脸频率只有队友的一半不到，却是队里的断层第一。

当然，他是最帅的没错，可偶像团体的玄学就在于，客观上颜值最高实力最强的队员，并不一定会是最红的。

“真没问题？你不用经常那个……额上台表演吗？”

队长不追星，对娱乐圈也没什么兴趣，但他姐以前包养过小明星，据说忙起来一个月都见不到一面。

闻人语有点无语：“没问题，有比赛通知我就行。”

“那也行。”

队长于是带着他参观起篮球队的各项设施，“这里是更衣室，每个社员都有个人储物柜。篮球服和用得上的东西可以放在这儿。”

闻人语：“有钥匙吗？”

队长摸了摸后脑勺：“有是有。”

但他们平时基本不用，多麻烦啊。

学校这儿又不可能有人偷他们的铭牌球鞋。

闻人语：“那麻烦给我钥匙谢谢。”

队长：“啊，你怕那个，那个什么私生是吧？”

闻人语没正面回答，但确实是这样。

他之前演唱会结束后回到酒店，床下趴了一男一女两个私生。

其中一个还偷了他的贴身衣物。

闻人语直接把男的拉出来暴揍一顿，阴冷狠厉到不像个十七岁的少年。

男的满头是血地被他扔到尖叫着的女私生身上，力道之大直接把两人砸晕。

这件事并没有多少人知道。

毕竟闻人家的势力摆在那里，闻人语把人打到昏迷也只是正当防卫，更没有任何娱乐新闻敢报道这件事。

队长没把闻人语的沉默放在心上，他只觉得做爱豆的就是会话少装逼啊！

他带着闻人语到拐角的位置：

“里面有三间淋浴室，训练和比赛后可以用。人多的时候也可以去对面游泳社洗。”

闻人语点了点头，余光却发现了最左边的那间上面挂着个牌子，写着：公主专用。

闻人语眼神凌厉：

“这里有女人能进来？”

这番外投票778也太一骑绝尘了点。。。都过去三个世界了还没给咱泡芙整个比778更好的男人，让778那老小子独占鳌头亲妈愧疚。。。

另外作者有主业，没存稿，最近忙起来了。更新没法像以前稳定在十二点，报意思！

第186章 贵族学院f4的汉子茶发小35

淋浴间上挂着的牌子显然是定制的，印着圆润的卡通字体，左上角画有一只耳朵毛卷卷的Q版查理王小猎犬。

队长啊了一声：“这里是以前给尤芙学姐用的。不过你不用放在心上。”

因为顾以泊和岑放毕业后，尤芙也不来篮球社了。

闻人语难以理解他在说什么：“为什么一个女孩要来男篮球队的更衣室洗澡？”

队长摸摸鼻子：“呵呵，这个嘛，因为以前某个学哥老是全身是汗地抱人家呗……”

闻人语更觉得不可思议，甚至是荒唐：“你们让社员的女朋友随意进出更衣室？”

他对这种作风敬谢不敏，刚要放弃入社。

队长忽然激动地瘪红了俊脸：“尤芙学姐才不是他们的女朋友！”

还们？这位学姐到底有几个男朋友？

闻人语不想再多呆：“打扰了，我再去看看别的社团。”

他当机立断地离开，回到宽敞的体育馆后，一个娇小的身影忽然带着阵柔软香风撞进了他怀里。

脚下没站稳的尤芙揉着自己发红的额头：“不好意思哦，同学。”

闻人语退后一步。

好听的声音。

清新的气味。

还有......

尤芙抬起眼，眼神湿漉漉的，茶色中长发蓬松微卷地披在肩上。

闻人语喉头一紧。

尤芙也看着他的脸，错愕迟缓地眨巴两下眼睛。

“尤芙学姐你没事吧！”

“痛不痛啊学姐？”

“学姐要不要去医务室！！！”

尤芙身边很快围了一圈人，刚才是戏剧社的社员抱着道具跑过时撞到了她，此刻正红着眼对她道歉。

“我没事啦。”

尤芙用手撩起刘海，凑到那个戏剧社女孩面前，“有一点点痛而已，你帮我呼呼好吗？”

女孩从红着眼变成了红着脸，愧疚也被尤芙俏皮可爱的话语消解了。

尤芙学姐？刚才篮球队队长提到的？

居然这么巧。

闻人语不动声色地远离人群，眼前却再次浮现那女孩的模样。

她长得还真像那只q版查理王小猎犬。

但如此高调又引人瞩目，男女关系成谜的人物，闻人语不会和她扯上关系。

这可轮不到他说了算，因为尤芙已经看上了闻人语。

长这么帅，不浅尝一下也太对不起自己了。

金雅亚得知尤芙想追闻人语后，没有想象中开心：

唉，既希望闺闺开心一点，又希望闺闺只和她玩，人生真是忠义难两全啊！

尤芙这次追闻人语比当时和许祈地下恋要高调多了。

之前还沮丧于摸不到发小的腹肌们，现在则庆幸于发小们都去了千里之外的大学部，没人盯着她，也没人打小报告咯——

呜呼，芙芙的人生是旷野呀！

另一边的前F4们，刚入学明菲斯学院的大学部有许多事要忙。

这里是不少人的人生分水岭，在这里，世家子弟们能接触到与高中时完全不同的资源。

F4他们也到了被安排接手家中事务的年纪。

当然，对于没能每周陪尤芙这件事，顾以泊相当内疚，他和他的腹肌们都想公主了。

司悟也记得送他们来入学时尤芙有多不舍，便提议每周让司机把尤芙接过来一起度过周末。

尤芙在视频通话里断然拒绝了：“你们好忙的，不用费心照顾我的情绪。”

这话听得鹤青颂心脏难受，已经径直去宿舍的地下车库取车打算回去陪尤芙。

尤芙赶忙让司悟把他劝住：“你们忙你们的，我想你们的时候会去看你们的啦！”

拜托，她这周末还要看闻人语演唱会呢。哪有空陪这些老角色？

于是，在尤芙与他们貌合神离的贴心退让下，F4并不知道某位大小姐又有了新欢。

而此时，入学两周的白荷也摸清了这所学院的权力结构。

她迫不及待要在这辽阔的新天地施展拳脚，爬到最高的位置。

白荷为了了解F4的性格和偏好付出了不少精力，很多私人的事她只能靠自己调查。

不过她很快便知道了，他们之中没有人有明确的前女友，情史相当干净简单。

亲近的异性好像只有一个从小一起长大的青梅，而且还是称兄道弟的关系。

白荷在鱼龙混杂的环境里见过这种女人，靠装男人和男性拉近距离，看似直爽没心机，实则就是汉子茶。

第187章 贵族学院f4的汉子茶发小36

白荷并没有把汉子茶这种低端招数放在眼里。

这招对付青春期男生可能有效吧。

以前她也遇到过。

假装兄弟，实则把兄弟当成自己的男人。

还喜欢在背地里说她的坏话。

白荷的反击总是很成功，她长相柔美自带破碎感，站在那儿就是清冷倔强的小白花。

无论男生最开始和那些女兄弟多亲密，最终还是会为原始的女性魅力折服。

踏入成年世界后，便更是如此了。

小白花人设虽老套，但好用。

因为男人的思想千百年来都没怎么进步过。

她柔弱，美丽，又倔强，哭着也不愿低头。

如此惹人怜惜。

F4确实比她以往的战利品要优秀许多，容貌俊逸，家世显赫，完全是金字塔顶端的人物。

但他们终究也只是皮囊更好一些的男人。

再英俊的男人，和普通男人的底层代码都一样。

她也不是没有成功拿下过眼高于顶的富家子弟，只不过那些人家族的财富不及f4分毫。

可以往的经验告诉白荷，招数一次有用，就是终身有用。

白荷很快便把不足为惧的汉子茶青梅抛在了脑后，开始根据f4不同的性格制定她的攻略计划。

说实话，进展比她想象的要顺利得多。

F4里没有她预想的那种傲慢的天龙人，更没有会羞辱特招生的无礼之徒。

白荷靠以往的优异成绩顺利进入了明菲斯学生会，顺利接近了司悟和鹤青颂。

司悟与鹤青颂容貌家世条件相近，但前者比后者好相处得多。

司悟给人一种如沐春风的温和感觉，而鹤青颂是沉默的雪山。

与司悟拉近距离很容易，他与学生会内的同级、学姐、学哥都关系良好，大一即直升会长也没人觉得不对。

只要你有需要，他就会耐心教导，白荷时常带着些不痛不痒的小麻烦去找他，他每次会帮忙解决。

顺着司悟这条线，白荷也搭上了鹤青颂。

他们二人是朋友，时常讨论别人听不懂的事，白荷会在他们在一起时去请教司悟问题。

她确信自己给鹤青颂留下了印象。

她往往站在司悟旁边，只在最开始和鹤青颂礼貌地打个招呼，然后就目不斜视地将注意力全放在与司悟的对话上，专注又认真。

但白荷能感觉到，鹤青颂的视线偶尔会落在她身上。

尤其是她指着文件上不懂的细节，弯着腰低声询问司悟时。

就像现在，她柔顺的黑发垂落，遮盖半张小脸，几欲要碰到司悟的肩膀。

鹤青颂又看了过来。

当有两位条件相当的男性同时出现，若只对其中一位流露关注，另一位的心里会无形产生竞争意识。

白荷想，鹤青颂再冷漠，也脱离不了男人的劣根性，所谓的高岭之花也不过如此。

最棘手的反而是看上去好相处的岑放。

他有种时下受欢迎的痞帅，性格外放，自来熟，身体素质极好。刚一入学就成了校篮球队的明星，不少女生会专门为了看他而去操场。

体育生总是容易被柔弱小白花吸引，这也是一种思维定式。

白荷曾几次与他擦肩而过，岑放根本没注意到她。

之前操场上进行社团招新会，白荷计算着角度，想装作脚下不稳撞入岑放怀里，被他眼疾手快地躲开。

若不是白荷收着力，恐怕真要摔个够呛。

她脚下踉跄，有点脸红，这岑放可真没绅士风度。

而岑放则心有余悸地戒备道：“你走路小心点。”

说完也不等她回答便匆匆离去。

白荷不怕挫折，反正所有的冷言冷语，在将来她都会讨回来的。

与此同时，她和顾以泊倒是有了交集。

顾以泊乍一看有些凶相，碧蓝深邃的眼睛如同海水般冰冷。

但实际上，他大大咧咧性格单纯，也时常在篮球场附近出没。

白荷设计与岑放偶遇的那几次，没和岑放关系变亲，均以失败告终，但却得到了顾以泊的注意。

“你是不是喜欢岑放啊？”

操场边的观看台，顾以泊和白荷之间隔着一个座位。

他眨着清澈透蓝的漂亮眼睛，表情极其真诚。

白荷适时地红了脸，表情依然清淡：“没有的事。”

如此反应，让顾以泊更加确信：

“喜欢就要大胆说出来嘛！”

他的语气中满是真挚的鼓励，白荷暗自发笑，只觉他真是好骗。

同时又因顾以泊的反应，让她有了攻略顾以泊的思路。

假装暗恋岑放，并让顾以泊作为旁观者目睹她暂时被岑放冷遇的现状。

顾以泊善良又热心，会对她产生同情，而同情心疼是最容易与爱混淆的情绪，她将利用这些并最终发展成真的爱。

白荷：“我不敢说。”

顾以泊：“为什么不敢？”

白荷：“你觉得他会答应我？”

顾以泊眼神坚定：“会的。”

白荷笑了：“你的根据是什么？你觉得我的条件不错？或者我是个好女人？”

她的外形和成绩确实优秀亮眼。

然而顾以泊摇头道：“倒不是因为这个。我只是觉得他就该喜欢你。”

白荷：“......”

什么意思，她条件很差咯？

正值落日，青年的五官被橘黄光线衬得柔和，纤长的睫毛在下眼睑投诸阴影：“还有司悟，我觉得他也喜欢你。你看，他们都喜欢你。就算岑放拒绝了你，你也可以考虑一下司悟。”

白荷连连否认：“你不要乱说了，会长怎么可能喜欢我这种人。”

顾以泊：“他就是可能喜欢你这种人。”

白荷：“......”

这话听上去怎么这么怪呢。

顾以泊：“总之你一定要加油，我会支持你的。”

青年说完后和她告别，白荷看着那个背影，想起夕阳下他专注的眼神。

如果在四个人里选一个最喜欢的，白荷想应该就是顾以泊了吧。

未来他应该会像最忠心的小狗，永远把主人放在第一位。

自体育馆的相遇过后，尤芙便追起了闻人语。

尤芙已经很久没“追”过人了，上一次经历还是两年前和许祈初恋那会儿，反正她多用热屁屁贴几次冷脸，软着嗓子撒撒娇，就追到了。

再上一次的话，可以追溯到小时候开车追司悟……嗯，如果这种追也算追的话。

尤芙其实不知道追人该怎么追，但偏偏有十足的自信，觉得自己可会追了。

虽然尤芙不懂她到底哪一招有效，又具体做对了什么。

但总之她很厉害，不然那些最初对她不感兴趣的男的，怎么会态度转变，被她予取予求呢。

所以尤芙追闻人语也用得同一套，直接去班里找他，然后盯着他看。

这天中午也一样，尤芙来找闻人语一起吃午饭。

“小语。”

听到这声音的闻人语：“......”

尤芙又来找他了。

她站在教室后门，探出可爱的小脑袋。

靠近后排的男生女生红着脸跟她打招呼。

尤芙学姐在校内是相当知名的风云人物。

F4毕业后，她成了高中部一家独大的校园偶像。

虽然F4在校时，也得四个一起才能跟尤芙一较高下。

闻人家此前不在首都发展，最近才把重心移到了这边，所以闻人语在体育馆撞到时，并不知道尤芙的背景。

但过了这么些天，他就算没刻意了解，也早就被迫清楚尤芙是多惹不得的小金疙瘩。

闻人语想，她是被娇宠着长大的任性鬼，是被她家那些有权有势的长辈们捧在手心的小公主，所以才会想要什么必须弄到手，即使是活生生的人，她也可以不顾他人意愿地入室抢劫。

偏偏身边的所有人都在他耳边重复被尤芙看上是多幸运的事。

闻人语的同班同学托了他的福，时不时能近距离接触到漂亮的香香的世上最完美的尤芙学姐，每天中午去食堂都不积极了。

“闻人语，学姐又来找你了。”

“快去啊快去啊。”

“这小子真好命。”

吵死了。

闻人语站起来，冷着脸走到后门，提溜着人家后领，快速把尤芙带离现场。

“慢点走嘛。”

尤芙的小手搭住他的腰。

闻人语面色一凛，抓住那只不安分的手。

好软，好滑，女孩子的手都是这么柔弱无骨的吗。

闻人语松开尤芙的手。

“怎么不继续摸了？”尤芙无辜地看着他，“我喜欢你摸我。”

闻人语：“......”

第188章 贵族学院f4的汉子茶发小37

闻人语时不时会觉得，尤芙像外星人披了可爱皮囊后伪装成地球人。

她给人的感觉非常复杂。

大胆又害羞，成熟又青涩。

会看着他的脸双颊泛红，也会冷不丁冒出一句虎狼之词。

而说出这种话的时候，她还满脸清纯无辜，用像在说“我今晚想吃块小蛋糕一样”的语气，说着“我喜欢你摸我”这样令人不知如何是好的胡话。

是时候和她彻底说清楚了。

正好走廊左边就有间没锁的化学准备室，闻人语把门推开，示意尤芙进去，然后跟在她身后把门关上。

室内的窗帘拉着，光线昏暗，但不至于不能视物。

闻人语刚要说话，嘴就被堵住了。

因为太过突然，他一时间都没分辨出唇上柔软甜蜜到虚幻的触感意味着什么。

直到尤芙开始用小白牙啃他，还含糊黏糯地撒娇嘟囔：“张嘴呀，张嘴嘛......”

尾音都是甜腻的娇颤。

闻人语从后颈一路麻到后腰，仿佛有粉色的电流顺着脊椎流窜，耳膜也跟着发痒。

湿漉漉的绵软佘尖舌忝了舌忝他的唇缝。

闻人语如梦初醒般握着尤芙的肩膀，用力把她掰开，拉开两人之间的距离。

“你做什么！”闻人语难以置信，他居然被尤芙强吻了。

“做什么？”

尤芙不懂他在明知故问什么，“我在亲你啊！”

闻人语深呼吸一下，以防自己被这学姐的理直气壮气晕：“你为什么亲我？”

尤芙嘿嘿笑了，笑得圆润小狗眼眯起来：“因为喜欢你。”

闻人语：“......”

闻人语：“咳，我问的不是这个。你怎么能不顾他人意愿做这种事，严重了说，你这叫性骚扰。”

听了这话，尤芙比被强吻的闻人语更震惊：“你没搞错吧，把人带到这种暗暗的地方，不就是想要亲嘴吗！”

闻人语气结：“谁说的？你的常识呢？”

尤芙鼓起脸颊，开始抱着胳膊生闷气。

闻人语皱眉，他这才发现自己还捏着尤芙的肩膀，便赶紧把手放下来。

尤芙对此没有反应。

不像刚才那样撒着娇不愿意他撒手了。

看尤芙那总是翘起的嘴角不再有弧度，闻人语有点不舒服：

“喂。”

尤芙哼一声，背对他。

闻人语绕去她面前：“我们好好谈谈可以吗。”

尤芙翻了个白眼，倒是没幼稚地再转去另一面了。

闻人语：“你说句话。”

尤芙：“哼！”

闻人语拿这样的尤芙没招，他只知道他不喜欢这样，不喜欢女孩板着脸不开心的样子。

闻人语：“你生什么气？我突然被你亲，初吻莫名其妙交代了，我都没生气。”

尤芙肉眼可见地开心了一点，用余光斜斜地瞥他：“初吻哦？”

闻人语：“嗯。”

尤芙矜持地扬起小脑袋：“那我勉强原谅你一下吧。”

不知道自己做错什么的闻人语总之被原谅了。

在尤芙眼里，这件事已经结束了，于是她又黏了上去：“那我们再亲亲一下嘛。”

闻人语立刻用手拦在了尤芙的嘴唇前：“我们不是可以随意接吻的关系。”

尤芙往前一顶，软嫩粉肉温上男孩宽而薄的手掌，发出“啵”的一声。

闻人语被烫到似地收回手。

闻人语：“你......”

罢了，他懒得说她了。

闻人语强行把话题拉回正轨：“我不能谈恋爱。”

最近为了追闻人语，尤芙也是学了一点爱豆知识，并似懂非懂地吞食了一些全新词汇。

她知道爱豆是不能谈恋爱的。

尤芙：“那我们偷偷谈就好了呀。不被发现就是没有谈。你放心，我没有嫂子瘾的。”

第189章 贵族学院f4的汉子茶发小38

闻人语一时哑然。

尤芙的脑回路总是让他捉摸不透。

八字没一撇的事，她还自称上嫂子了。

“你等等。”

闻人语头痛地捂住她的嘴，因为这黏人精自顾自说完后好像就默认他们达成共识了，又要亲他。

闻人语手下用力，把尤芙软嘟嘟的脸颊肉挤得鼓起来。

尤芙被挤得口齿不清，说他是暴力狂。

“总比你这个接吻狂魔好。”

话虽如此，闻人语还是松了手。

尤芙立刻双手捂住脸，低着头。

那种不舒服的感觉又上来了，闻人语又想退让了，但语气还是硬邦邦的：“怎么了，弄疼你了？”

不应该啊，他控制着力道，不可能让尤芙痛。

尤芙还是不说话，捂着脸发出吸鼻子的声音。

闻人语拧着眉去拉她的手腕，垂首目露焦急：“给我看看——”

“啾~”

尤芙趁机仰起脸亲在他的唇角。

闻人语：“......”

真是够了！

他就这么一直被尤芙牵着鼻子走！一直一直！

闻人语感到胸膛里燃着一股无明业火，不是对尤芙生气——他现在哪还敢生她的气，等会儿又要不理人，又要假哭，谁惹得起——是气他自己！

尤芙看闻人语一言不合转身就走，直接从身后把人死死抱住。

闻人语：“松开。”

尤芙：“你答应和我谈恋爱我就松。”

闻人语不懂尤芙为什么执着于他，明菲斯学院里比他条件好的虽然凤毛麟角，但也不是没有。

闻人语：“你为什么喜欢我？你根本不了解我”

尤芙从没思考过这种问题，她们异性恋不大都是生理性喜欢，长得帅感觉对了就喜欢，不然难道喜欢他的灵魂吗？谁会和男人谈灵魂。

尤芙的脸颊贴着他脊背蹭：“我对你一见钟情了嘛。”

闻人语给她泼冷水：“所有的一见钟情都是见色起意。”

尤芙差点被他气得倒仰。

那不然呢？她不图色图什么呀！

闻人语继续道：“你根本不知道我的人品如何，如果我花心，不负责任，未来还出轨，那你要怎么办？”

还能怎么办，一拍两散嘛，还怎么办咧。

闻人语说的这些尤芙从来不担心，也没考虑过要相信男人永恒的真心。

要说为什么，因为她亲爸就足够不靠谱了，芙芙可是从小见过失忆忘记老婆孩子的绝世大渣男哦！

男人的人品是什么值钱的东西吗？干净漂亮就够了呀。

尤芙只是想和闻人语亲小嘴谈恋爱，又不和他过日子的咯。

但这种话嘛，在目前尤芙是不会说的，她张嘴便是甜言蜜语：“那我也不会后悔的，因为我就是喜欢你。”

闻人语用力闭了闭眼睛：“你的喜欢太高调了。”

快要闹得学校里人尽皆知，也不怕有人爆料给媒体。

目前还没有八卦号报道，还亏了尤芙在学校里的高人气。

尤芙不解：“高调怎么了呀？”

被芙芙高调宣布“这是芙看上的男人”岂不美哉？区区闻人语就偷着乐吧，真是命好到让人眼红了哦。

闻人语：“每次你来找我，全班都在看，我不喜欢这样。”

尤芙惊讶：“不喜欢？”

尤芙的语气写满难以理解。

而闻人语难以理解她到底在难以理解什么。

闻人语：“你见过在大庭广众下跟女孩告白的男人吗，你觉得女孩被周围人起哄，要她和那个不顾她意愿、把她架在公众前的男人在一起，她会开心吗？”

尤芙根本不回答他的问题，而是更加震惊地瞪圆双眼：“你难不成要说我和那些贱男人是一样的？”

闻人语：“……我没这么说。”

他只是想让尤芙知道她这种行为在别人眼里是什么样。

万一有人看尤芙不爽，把这事发到网上，尤芙绝对会被粉丝扒出来大肆辱骂。

这麻烦精学姐娇气得要命，怎么能承受得住网暴？

尤芙忽然用力跳起，双手勾住闻人语的脖子。

闻人语下意识勾住了她的双腿。

尤芙从后方嗷呜一口咬住他的颈肉。

“嘶。”闻人语被气笑，“你是小狗吗？”

尤芙含着他的肉龇牙：“我现在真的生气了，你跟我道歉。”

闻人语已经不再反驳尤芙了，算了，她说什么就是什么吧。

闻人语老实道歉：“对不起，我不该做错误的类比。”

尤芙奖励性地舔了舔他脖子上的小牙印：“这还差不多。”

闻人语痒得全身都不对劲了：“请问你可以下来了吗？”

他都道歉了，可以饶过他了吧？

尤芙伸直小腿，用力搂着他的脖子还晃了晃：

“可你也没答应我呀？”

闻人语不懂，都和她道歉了，怎么还有下一关：“答应你什么？”

尤芙：“答应和我谈恋爱。你不答应我就不下来。”

闻人语：“……你这缠人的功夫可真牛。”

尤芙在他耳边吹气，还去咬他的耳垂：“你明明就很喜欢，干嘛不承认。”

尤芙对他人的喜恶敏锐得很。要是闻人语打从心底厌恶她的行为，她早就tui一口骂骂咧咧地走开了，边走嘴里还要骂人的，“什么禁欲系爱豆啊，盐津虾就去治啊，连我都不喜欢，那你还能喜欢什么，没品的东西”——像这样。

尤芙是绝对不可能用热屁屁奖励真的讨厌她的人的。

闻人语总感觉他要是再不答应，尤芙能长到他背上，变成小考拉之类的寄生兽。

“我可以和你谈恋爱，但暂时不能公开。”他松了口。

尤芙欢呼一声，探着头亲吻他的侧脸，发出响亮的啵啵声：“喜欢你，小语最好了，男朋友亲亲。”

糟糕啊，刚一答应，撒娇的甜度就呈几何倍增长。到底要逼死谁。

闻人语无言地弯下腰，这次尤芙很配合地伸着脚尖落地。

闻人语转过身把人捉在怀里，装出凶神恶煞的脸：“刚才威胁我是不是，我看看是哪张嘴在威胁我。”

尤芙被凶得腿软，她特别喜欢平时好说话，亲热的时候凶巴巴的男人。

呜呜呜，芙芙也不想的，但是小男朋友亲得好用力，酥服哦。

第190章 贵族学院f4的汉子茶发小39

（别在爽文里找现实，大家不要代入哦。作者现实不追星，尊重追星女，剧情需要请勿对比现实。）

闻人语把尤芙送回了班级，一路上，诸多视线投注在他们身上。

两人都是习惯万众瞩目的人，一点都不在乎。

尤芙进去前还想香闻人语一口，被闻人语用眼神制止了。

一整个下午，闻人语能感受到不少人在若有似无地看他。

这种打量和粉丝的狂热不同，是一种难以言喻，甚至带着恶意的目光。

闻人语知道他们在看什么。

无非是他右侧颈部的那个可爱的小牙印。

临放学时，终于有人忍不住问他：“中午你和尤芙学姐发生了什么吗？”

闻人语：“没什么，我说要她等我偶像毕业了再谈恋爱，她不愿意。”

同学闻言笑了出来：“那肯定啊，芙芙学姐是谁啊，凭什么等你？”

“好男人可不能让女孩等啊。”

“尤芙学姐也总算是清醒了。”

“看学姐倒追我心疼。”

尖锐刺人的敌意裹挟在玩笑话里。

闻人语不理会这些噪音，拿起书包离开了教室。

在距离校门百米开外的林荫树下停着辆低调的黑色库里南。

闻人语开门坐了进去，驾驶座上是尤芙。

为了保护学生的安全和隐私，明菲斯学院五百米内都配备着退伍军人组成的警卫队。

闻人语选择这里念书的主要原因就是私生无法接近。

不然他也不会直接上尤芙的车。

尤芙成年后就考了驾照，加上她幼年有丰富的驾车经历，因此自诩未来的冠军车神。

闻人语拍了拍大腿：“过来。”

尤芙从善如流地爬过去，面对面坐他腿上，两人亲了好一会儿，尤芙才开车送他回家。

闻人语知道，爱豆这份职业他是做不了了。

不过没有想象中那样难以接受。

闻人语从小展露出了艺术和音乐方面的天赋，比起放任他选择自己喜欢的道路的母亲，父亲对他想做偶像的决定极力反对。

闻人语的父亲曾是最年轻的大满贯影帝，直到今天，也没有一个实力与人气能给他当年媲美的超级巨星。

这样的人在最辉煌时宣布息影，和闻人语的母亲闻人静结婚了。

然而迎接新婚的他们的却是私生的骚扰，以及过激粉丝对妻子的攻击。

虽然告了一波又一波，但总有老鼠一样的漏网之鱼在互联网的角落发疯。

闻人语的父亲是演员，恋爱结婚尚会引起这般震荡，更何况闻人语要走的是靠粉丝吃饭的偶像路线。

闻人语：“谁说我要靠粉丝吃饭了？”

父亲笑他天真：“你可以自命清高，不要他们给你花钱，但偶像组合的运营模式就是如此。难道所有成员都参加签售会，只有你不去，所有人都出周边捞钱，只有你不出？”

父亲又说：“如果你以后不会喜欢上任何女生，那你就去做吧。但你选了这行，就别想着自由恋爱了，做人不能既要又要。”

当时的闻人语狂妄自大，不认为自己会喜欢上任何人，也绝不可能生出恋爱脑。

他十五岁出道签的是闻人家的娱乐公司，拥有最大的自由度，尽量不参加演唱会外的商业活动。

只一年半，他就成了时下最热门的爱豆。

然而这样的他，在开学还不到一个月时就彻底变成了连自己都不认识的人。

第二天，闻人语去上学时看到了课桌里塞着几张黑色的卡片，他蹙着眉把卡片掏出来，上面用鲜红的字迹写着近乎诅咒的话。

「要是敢给芙芙学姐带来麻烦你就死定了。」

「管好你的粉丝！！！」

「如果有人因为你去骂尤芙我一定把你杀了！！！！！！」

「去死去死去死去死小三小三小三小三！」

「凭什么凭什么？？？你这个该死的贱人！！」

从字迹来看，这些疯狂的文字是出自不同人之手。

闻人语直接把它们扔进了垃圾桶。

笨蛋学姐可真能吸引变态。

不过，后来闻人语发现他也挺变态的。

出于年龄原因，尤芙当然是很保护自己小男友的。

但碍不住小男友自己贴上来要让她舒服。

尤芙只能勉为其难地让他。每到xx时刻，闻人语会用宽大的手掌罩住她半张脸，让尤芙在轻微的窒息中（删了）出来。

闻人语会温柔地亲吻尤芙汗湿的额头：“狗狗学姐又xxx了。”

尤芙和仍透着青涩韵味的大帅哥谈着乐不思蜀的地下恋，几乎要忘记还有四个发小。

直到这天周末早晨，顾以泊忽然发了张照片过来，只见他把头发染成银白色，挑染了几缕深蓝。

这发色但凡肤色不够白，脸部线条不够优越，都会是地震级的灾难。

尤芙发了个[色][色]的小黄脸过去，又问他怎么忽然换发色了。

顾以泊回道：“我看你最近好像在追星，就想着也染个爱豆同款试试，嘿嘿。”

尤芙：“！”

尤芙小心试探：“你怎么知道我在追星？”

顾以泊：“你昨天握着应援棒发了朋友圈啊，不是去看演唱会了吗？还拍了个男的。”

小狗妹的脑袋上蹦出惊叹号。

她点进自己的朋友圈，发现忘记设置屏蔽分组了。

尤芙其实没那么想去现场看男朋友的舞台，但闻人语说他喜欢一眼在人群里找到她的感觉。

那能怎么办，尤芙是宠溺年上型来着，必须满足他。

而且去了现场后，尤芙明白了为什么闻人语会这么火，他真的很耀眼，在舞台上闪闪发光。

于是尤芙有时会拍下来发朋友圈，不过她一向谨慎，会把该屏蔽的人全都屏蔽。

可是昨天，她好像忘记了。

尤芙赶忙把朋友圈转自己可见，然而又一条捉她的微信发了过来。

【让】：你朋友圈发的那小白脸是谁？成年了吗？

前略，总之作者忙里偷闲找画手约了这个位面的萌版四宫格大头贴

吐舌的恶作剧小芙+猫猫嘴露出虎牙咬人很痛的芙芙+把眼睛哭成荷包蛋的可怜小宝贝泡芙+冷冷看着你的面无表情芙酱（小狗狗发夹也很适合我们芙芙，好想揉芙芙柔软蓬松的头毛）。好可爱好可爱，完全沉浸式吸芙～～～

第191章 贵族学院f4的汉子茶发小40

尤芙发现朋友圈没分组的时候，第一反应就是怕这位看到。

其他人看到都无所谓，只有岑让是真的会管她，完全管家公来的，简直是芙芙无法无天的快乐小世界里的大boss。

不过并不是讨人厌的那种，反而是让人和他斗智斗勇以后胜出了会非常酣畅淋漓的boss类型。

尤芙直到现在都没意识到，每次岑让要多努力才能假装出被她骗过去的样子。她对此一无所知，只知道近来每次的勾心斗角，都以她的胜利作为终结。

岑让刚开始还怕尤芙发现他在假输，好在他家这位笨蛋实在好骗，从来都看不出来别人在配合她演出，还觉得自己可聪明了呢。

于是面对岑让的灵魂拷问，尤芙装傻道：“不清楚诶。我陪朋友来看演唱会的呀，他是什么很有名的人吗，芙芙不知道哦。”

岑让是懒得拆穿她的，但有时又觉得不拆穿她对不起自己的智商。

岑让：“行了，自己注意点，别瞎玩。”

尤芙已经成年了，岑让不想管她那么多，只是那个男生看起来比尤芙还小，难免没定性，不负责任。

所以岑让虽然嘴上说着不管她，但还是让人去查了男孩家里的背景，结果是比许祈好得多，不过在岑让眼里也没好到哪里去。

不过闻人语的人际交往还算干净，身边的异性关系约等于无，和尤芙比起来是天差地别。

应该不用担心小男生不负责任了。

岑让还是担心尤芙始乱终弃比较现实。

不过话又说回来，现在小孩开始玩得花的年纪越来越低龄了，和圈子里那些二世祖比起来，尤芙那些烂桃花算什么。

每当这个时候岑让又会庆幸，他家孩子简直单纯得像天使一样。

岑让睁一只眼，闭一只眼，假装没发现尤芙和闻人语在谈恋爱。

尤芙从岑让的反应判断出她又蒙混过关了。

嘿嘿，不好意思，她总是赢！

但尤芙必须要确保万无一失才行。

是时候去看看她那些便宜发小了。

尤芙想起当时和许祈你侬我侬，感情正好，却被棒打鸳鸯，一拍两散。

这导致许祈一直在尤芙心里占了个位置。

尤芙当然知道自己不是什么痴情的人，虽然偶尔她也会这么演一下，但真要说她有多专一，那绝对是不可能的啦。

只是她和许祈在关系最好且还没吃够的时候分开，理所当然会让人感到怀念。

她还痒着呢，解痒的人却没了，能不记挂吗。

伟大的哲学家尤芙女士认为，白月光就是当年没吃到尽兴的产物，如果她能多吃许祈几天，估计事到如今连他长什么样都忘了吧。

为了防止和闻人语也变成这样，尤芙主动出击，打算探探那几人的口风，别再出个岑放二号，给她去打小报告。

尤芙是半夜到的大学部，只有岑放本人还醒着。

岑放把尤芙放进自己房间，尤芙照惯例摸了摸大奶，躺在岑放怀里看了会儿投屏电影，两人又打了会儿游戏，最后一起抱着睡着了。

睡前尤芙的大脑闪过一丝迷茫：我是来干什么的？怎么有点不记得了。

大概是醉奶了吧。

等尤芙醒来之后，发现有个从未见过的女孩坐在客厅里。

女孩长得很清秀，皮肤白皙，眉毛微微下垂。

还挺好看的，而且有种独特的气质。

尤芙想了想，应该是叫破碎感吧。

不过，这女孩居然能光明正大地进出岑放他们的宿舍？再仔细一看，女孩身上还穿着她送顾以泊的T恤。

天哪，太不检点了！

这些男的！

接着，尤芙迟来地不是滋味起来。

怎么回事呀，才分开没多久，怎么他们已经有了她不认识的朋友了。

而且有了新朋友怎么不和她说！懂了，和芙有秘密了，她们五个之间不再是说贴心话的好朋友了

可是等等，要说那个女孩是他们的朋友，倒也不像。

连尤芙都觉得刚才顾以泊的态度好冷酷，如果是她的话，一定会被凶到哭出来的。

没有谁能忍受自己的朋友为了另一个朋友对自己横加指责吧。

而且从顾以泊和白荷的对话来看，他们是认识的，甚至说得上熟悉？

很有可能尤芙不在的时候，顾以泊对白荷的态度好得多吧，所以白荷才会对顾以泊露出不可置信的受伤表情。

一切都是因她的一句“我送的衣服你就随便借给别人穿哦”而起。

尤芙忽然脑仁子发胀，好熟悉啊，这剧情她在哪里见过的。

但是是哪里呢......

尤芙瘪着嘴，闭上眼，一脸苦大仇深地回忆起来。

一丝电光滑过后脑勺，尤芙把邻座的司悟随手挂在脖子上的链条眼镜扯过来戴上。

链条还在司悟脖子上，眼镜已经在尤芙脸上。

有了，尤芙全都想起来了。

想起童年的午后，小憩的妈妈，还有偷偷下楼打开电视的自己。

当时的尤芙看过各种狗血电视剧，其中就有一百多集的超长家庭伦理剧，男主因为女主动了女配送他的定情信物，而对女主咆哮谩骂。

但一切都是女配做局，装出受害者的模样，而女主向来贯彻着清者自清的信条，就这么清清白白地被虐了一百集。

这么说来......

诶，芙是恶毒女配？

这可......太有意思啦！

尤芙都有点迫不及待了。

第192章 贵族学院f4的汉子茶发小41

全世界最好的读者大人们，昨天下班去接小猫回家忙到太晚所以只有一更，你们一定会原谅我的吧？番外明天更。

***

尤芙小时候的偶像是各大狗血剧的女二。

在她家还没有电视的年代，尤芙会去隔壁刘阿姨家蹭电视看。

当时的尤芙还没有女一女二的概念，只知道电视剧里总有一些大姐姐穿得很漂亮，戴着亮晶晶的饰品，昂贵的钻石，走起路来摇曳生姿，看起来把日子过得很好的样子。

而另一边，刘阿姨正在为备受折磨的女主痛心疾首：“女主角太惨了，这女二也太坏了！”

“女二，坏？”尤芙坐在刘阿姨的腿上，眨着懵懂无知的大眼睛。

刘阿姨：“是啊芙芙，这个女二陷害女主，搬弄是非，靠不光彩的手段赚到了大把钞票，是个不得了的坏女人。”

刘阿姨说了这么多，尤芙只听到了大把钞票，焦糖色的狗狗眼凝聚成了金钱符号。

小女孩咽了咽口水，宣布道：“那芙芙要做不得了的坏女人。”

刘阿姨一时失语，但看到尤芙一脸等夸的小表情，只能配合地鼓掌：“不愧是芙芙，好远大的目标。”

尤芙嘿嘿一笑：“也还好啦。”

随着她的长大，日子一天天变好，尤芙也几乎忘了小时候的梦想。

但是。

想起来了，现在她全想起来了。

尤芙使坏的心不禁砰砰直跳。

“眼镜可以还我了吗？”

司悟的嗓音在耳边极近地响起。

尤芙像被踩到尾巴的猫吓了一跳，忙把眼镜摘了，又把司悟的脸推开。

司悟心想这链条做得还挺长，否则刚才一转头可能要亲到尤芙的脸了。

“咳，顾以泊说，你和刚才那个女孩很熟？”

尤芙清清嗓子，语气里多少带着兴师问罪的意思。

还有跃跃欲试的兴奋。

司悟：“学生会的每个人我都很熟。”

尤芙：“可是顾以泊不是这个意思的。”

尤芙已经完全入戏了，她现在就是和主角团们一起长大的恶毒大小姐，恃宠而骄，任性妄为。

大家只不过是发小的关系，她却因朋友们背着她有了新认识的异性而阴阳怪气。

好不讲道理哦。

尤芙理直气壮之于偷偷地脸红了一下。

司悟轻笑：“顾以泊的话你都信？”

顾以泊立刻不忿地嚷嚷起来：“我的话当然是最可信的，你别以为能仗着尤芙平时不在就为所欲为，瞒天过海。我的眼睛可都看着呢！你们经常和白荷在图书馆里一起学习。对，就是你和鹤青颂。”

这下尤芙真的惊讶了。

怎么还有鹤青颂的份？

在他们四个人里，鹤青颂对尤芙来说是最特别的。

类似于雏鸟情节吧。

可以说，鹤青颂是小时候的尤芙的第一个朋友。

尤芙有点小破防，鹤青颂有了别的异性朋友怎么不告诉自己。

这人初中的时候还说他对女孩子过敏，每次参加宴会都以这个借口黏在尤芙身边。

而尤芙早把鹤青颂当成和自己一国的，于是像个小国王一样，很有爱民如子的热情，英勇地挡在鹤青颂面前保护他。

在别的小女孩哄着脸过来问能不能一起玩的时候，尤芙帮鹤青颂拒绝道：“对不起不可以哦，他会不舒服。”

女孩们看向鹤青颂的眼神带上幽怨，还有尤芙没发现的憎恶。

而鹤青颂柔弱又大只地站在尤芙身后——这人初二的时候身高就蹦往一米八了，似乎是很受不了来自异性的视线，他轻轻拉了拉尤芙的裙摆。

尤芙怜爱之心大起，牵着他走向别处。

所以什么情况。

过敏治好了？

尤芙开始钻牛角尖，钻到自己头顶冒出两个嫩尖尖的牛角来，如果鹤青颂现在在她面前的话，她绝对哞呜地一声把他顶飞。

尤芙已经完全理解了，看来这鹤青颂就是所谓的对全天下的女人过敏，只有接触女主时才不会触发。

好像曾经有过这种流行吧，但时至今日还用这种设定，好老土哦鹤青颂。

尤芙在心里恶劣地吐槽。

至于为什么鹤青颂靠近她的时候没事呢？

尤芙很快想通了，因为鹤青颂把她当兄弟来的。

可恶啊，谁要当兄弟。

谁要当男人。

又脏又臭。

尤芙早就遗忘其实当初是她信誓旦旦地主动要和鹤青颂他们当兄弟的事。

只觉得鹤青颂竟敢把她当男人，好欠揍。

鹤青颂人都不在，却已经再次声名狼藉。

其中除了顾以泊的艺术加工外，主要还是靠尤芙无限扩张的想象力。

顾以泊犹嫌不够，恨不得借此机会把司悟和鹤青颂踩死。

他的脸上完全看不出算计的痕迹，蓝眼神澄澈得像只大狗：“芙芙，你不知道你不在的时候，他们有多过分。我都看不下去。司悟和鹤青颂八成是要脱离我们，自己去搞小团体了。”

司悟冷冷道：“你能别胡说八道了吗。”

岑放笑嘻嘻地添油加醋：“顾以泊没说错啊，我也在图书馆看到过你们在一块。”

司悟也笑了：“你去过图书馆吗？胡说也起码找个能让人信得过的说法。”

岑放：“......”

“你听听司悟说的是什么话。”他向尤芙寻求帮助，“把人说成文盲一样。”

尤芙拒绝了岑放的组队邀请：“你就是啊。”

岑放从小到大就是他们之中成绩最差的。

眼见着话题往岑放身上转，顾以泊忽然冒出一句：“芙芙你知道吧，司悟平时都叫那个女人‘小白’的。”

尤芙一时没反应过来，呆呆地哦了一声：“那咋了？”

顾以泊被尤芙萌了一下，公主这么呆萌，适合当他老婆。

不然外面的男人都太坏了，公主会被骗的。

顾以泊手把手教学尤芙阅读理解：“司悟叫过你小尤吗？从来没有吧。”

尤芙诚实地摇头。

是没有叫过小尤。

平时在人前也都是规规矩矩地连名带姓叫她。

但是在只有他们两个人的时候，司悟会叫她宝宝来着。

司悟：“我对所有人都这么叫。”

司悟越长大，在外的形象越圆滑，尤芙时常觉得他像个假人。

所以在私底下她老是喜欢看司悟窘迫的样子。

比如高一那年，许祈刚被送走的时候，尤芙看全世界都不爽，到处找人麻烦，主要的对象就是几个发小。

周四下午，两个年级都上体育课，明菲斯的高中体育也采用自选模式，尤芙学的是马术。

岑让和顾以泊当然选篮球。

司悟和鹤青颂则是高尔夫。

尤芙把司悟叫出来，堵在空荡的准备室。

她穿着极衬身形的马术服，板着小脸瞪视他：“喂，我发现你一直都只叫我的大名。我不喜欢，你换个叫法。”

司悟不知道又谁惹到尤芙了，总不能是他吧。

司悟：“好吧，尤小姐。”

“......”

尤芙在沉默中爆发勃然小怒：“你在耍我吗！”

司悟：“我没有。”

不然以“兄弟”的立场要叫什么。

尤芙带着恼意用马鞭轻佻地拍他的脸颊：“叫我宝宝。”

第193章 贵族学院f4的汉子茶发小42

司悟怎么可能叫得出口。

他捏住马鞭末梢：“别闹了。最近有什么想要的，我给你买。”

尤芙把马鞭抽回来，没抽动，气得踩他一脚：“你给我买什么都是应该的。现在谁跟你说这个了，我要你叫宝宝给我听。”

司悟实话实说：“我叫不出口。”

尤芙：“叫不出口也得给我叫。”

她一把将司悟推在准备室的长椅上，跨坐在他身上挠他痒痒。

自从小时候发现司悟怕痒后，她便时常出此阴招。

司悟忍着痒，掐着尤芙的腰想把她抱下来，尤芙不知死活地用小腿缠住他，整个人死死扒在司悟的身上。

两人隔着各自的衣服大面积接触，司悟只感觉一团绵软甜蜜的云快要化在他的身上，他的指间。

“下来，宝宝。”

司悟妥协了，在他的某些反应变得不可控前，他必须得把尤芙从身上摘下来。

尤芙走出准备室时，脸上带着胜利的笑。

让司悟这假正经叫她宝宝，真亏她想得出来。

尤芙还让司悟保证以后私底下都要这么叫她，然后才放过了他。

“借口。”顾以泊才不可能放过司悟，“我看你就是为了叫她‘小白’才故意这么叫所有人。”

颠覆全世界只为摆正你的倒影是吧。

“司悟好像深情男主，我都要感动哭了。”尤芙假模假样地擦擦眼角。

司悟对顾以泊不假辞色：“很想打开你的脑子看看里面装了什么废物。”

又对尤芙无奈道：“你觉得顾以泊的话能信吗？”

顾以泊：“你急了。”

尤芙最爱跟团了，甜滋滋地夹起来：“你急了哦。”

司悟：“......”

司悟忽地笑了：“说起来，白荷还是顾以泊带回来的。”

尤芙：“诶，是这样吗？”

顾以泊迎着尤芙的目光，一时有点百口莫辩。

他当时是脑袋秀逗了吗，何苦给自己惹来这种麻烦。

但看着一个认识的女孩湿淋淋地站在路中间，以顾以泊的教养实在做不到视若无睹。

司悟：“他把人带回来，还给人准备了换的衣服，不得不说很贴心，贴心得不像顾以泊。说不定他已经忘了那件T恤是你送的，原本就打算把自己的衣服借给白荷穿。是你说出来之后，他为了不惹你生气，才装作是别人穿错了。”

尤芙听得一愣一愣的，被司悟给忽悠得晕乎乎：“完全有可能哦。”

没错，尤芙正准备竞选全世界耳根子最软的人。

顾以泊气得要揍司悟：“我去你大爷的。”

司悟冷静地把玩尤芙戴过的眼镜，慢条斯理地说出更气人的话：“很奇怪，绝大多数男人在犯错被戳破后，第一反应往往不是道歉，而是恼羞成怒。”

岑放看戏不嫌事大，各打五百大板：“你们大哥别说二哥，反正都和她有关系呗。再加上鹤青颂，哇我看你们四个组成F4算了，我和尤芙要单飞了。”

他和尤芙双双单飞，这不就相当于比翼鸟吗，四舍五入他们要结婚了。

什么大狗，什么腹黑男，什么未婚夫，他岑放今天宣布，哥妹才是最配的。

“要我说，你才是最该死的。白荷喜欢的是你，你别想撇清关系。”

顾以泊开启狂犬模式，被咬到的推荐打一下疫苗。

岑放闻所未闻：“她啥时候喜欢我了？我根本不认识她。就算她喜欢我，又关我鸟事？”

顾以泊：“你一个男人要是什么都没做，别人怎么会喜欢上你。多从自己身上找原因。”

司悟：“难得认同你的说法。”

岑放：“你俩可真逗，打着打着还打出感情了是吧。”

顾以泊：“呕。”

小芙判官已经听得晕头转向，不知所云。

这是在干什么呀，她还没说什么呢，怎么就乱成一锅粥了。

她才该是那个编排别人的角色啊。

顾以泊和岑放正恶毒地用语言化作尖刀彼此攻击时，忽然听到尤芙发出吸鼻子的声音。

“怎么了？”

三人顾不上互上眼药，整颗心都为尤芙揪了起来。

“其实我只是很难过。”

尤芙眼圈红红地说，“有了新朋友是好事，但你们怎么都不告诉我？这种事瞒着我也太过分了。我们不是好朋友了吗？”

顾以泊也跟着红了眼：“但是最近我每次给你打视频你都说在忙。我只是不想打扰你。而且我和白荷根本不熟，也不是朋友。”

尤芙假装没听到，顾影自怜道：

“只有我重视我们的友情吗？只有我每天在想你们吗？”

岑放听到尤芙在想他，满眼怜爱与柔情：“芙芙......”

尤芙撅嘴玩着自己的手指：“我以为我们之间的关系是永远的。原来随便是谁都可以替代我啊。”

司悟：“以后每周五我去接你。既然你这么在乎我们，应该很乐意每个周末和我们一起过。”

司悟看着尤芙，眼眸浓黑似墨。

尤芙的隐形小狗尾巴都炸起来了。

周末她要和男朋友过的呀，才没空过来呢！

第194章 贵族学院f4的汉子茶发小43

“怎么，你不开心吗？”

司悟的瞳仁很黑，直勾勾地凝视着尤芙。

尤芙虽然和司悟认识了很久，但偶尔还会被他盯得毛毛的。

“我，我当然不开心了。”

尤芙往沙发背上靠了靠。

“你不是重视我，每天都在想我吗。”

司悟自动把“们”给省略了，引来另两人嫌恶不满的注视，他视若无睹，

“既然如此，能每周见面你为什么不开心？难道之前说的都是在骗人？”

尤芙梗着脖子哼哼唧唧地反驳：“我才没有骗人。”

她圆润的眼珠滴溜溜地转：“因为是我先说了想你，你才提出来要每周见面的。所以我不稀罕！讨来的东西我才不要，你以为我是要饭的呀。我也是有脾气的！”

说着说着，司悟信没信不知道，但尤芙把自己说服了。

司悟：“没记错的话，我每周都有问你要不要过来玩，或者我去找你。你总说没空。趁今天这个机会，我倒挺想问问你在忙些什么。”

“......”

有哪里不对吧。怎么反过来逼问她呀？

恶毒女配也太难驾驭了，尤芙有点想罢演了，她还是适合当一个只喜欢帅哥的恋爱脑。

尤芙忽然没了和发小们多玩的兴致，觉得这些男的看久了也就那样吧，还不如冷脸学弟养眼。

果然，是人都会喜新厌旧，她只是犯了全天下女人都会犯的错。

说来说去还是学弟的嘴子太好亲。

以及手指太长。

骨节分明。

光看手背的青筋，小芙芙都有条件反射了。

想起小男朋友，尤芙忽然觉得小肚子空空，一秒都待不下去，她找个借口就要开溜。

“我不找你们，你该从自己身上找原因，而不是逼问我。唉，你们让我觉得好陌生，我好像不认识你们了。”

尤芙直接一个零帧cpu起手，对着几人目露失望，“我们最好还是暂时分开，彼此冷静一下吧。”

每个渣男分手前都这么说，嘴里说着冷静一下，然后就再也没有出现过。

当然了，尤芙肯定和渣男不一样的，她说冷静一下就是冷静一下。

等她和闻人语的热恋期过去，冷下来了，她会静静地当作什么事都没发生过，回来继续摸发小们的腹肌的。

“什么暂时分开，我不同意。”

顾以泊这次却没听尤芙的话，在尤芙站起来欲走时又把她摁了回去。

“我们都两个多月没见了，这才刚见面你又要分开，你怎么这么狠心啊，你的心是什么做的。”

顾以泊的眼圈一直都红红的，配上那双多情的蓝眼睛，简直我见犹怜。

可惜尤芙看太多年，已经有抗体免疫了，不过那头银发还挺有新鲜感的，让尤芙不禁多看了两眼。

“你也知道两个月没见了啊。”

尤芙说着，将锅全部扣回去，“那你怎么不主动来见我？一定要我答应才可以来？如果你真的想见我，刀山火海也会来的。”

岑放拆她的台：“你说是这么说，要真去你找你又得不乐意。”

尤芙该不会以为隔了个校区，他们就对她在做什么一无所知了吧。

怎么时至今日还这么天真呢。

不过想想也正常，尤芙自从被岑让带回首都后几乎没受过挫折，唯一一件不合她心意的事大概就只有被拆散的初恋。

这也导致她在复杂的环境仍保持着近乎单纯的自信，以为自己那些小秘密隐瞒得很好，其实是只屁股撅在沙坑外的小鸵鸟。

几乎在尤芙刚开始追闻人语的时候，司悟就得知了此事。

没多久，所有人都以自己的渠道得到了消息。

“说好要给她自由决断的空间呢？”

岑放吐槽鹤青颂，“你也就会在尤芙面前装装好人了。背地里还不是和司悟一样，心眼子多得很，不知道派多少人监视着人家。”

鹤青颂不慌不忙：“那不是监视，是保护。倒是顾以泊，会咬人的狗不叫。”

看起来单单蠢蠢的，实则不知道在尤芙身边布下多少眼线、

顾以泊不语，只一味盯着新任芙男郎的照片眉头深锁。

最近，顾以泊过得水深火热，他妈刘容佳女士硬要他学着管理家中企业，顾以泊说他就想做个闲散二世祖，每年拿着巨额分红带尤芙到处玩乐。

如此幸福的未来图景，顾以泊光想想就能呵呵傻乐。

刘容佳不忍直视。

她算从小看尤芙长大的长辈之一，自然也是喜欢这个嘴甜又漂亮的小姑娘，如果尤芙愿意收了顾以泊这不让人省心的傻儿子，刘容佳是乐意之至。

可问题就在于，她并不认为傻儿子和其他人比起来有任何优势。

刘容佳对沉浸在幻想里的顾以泊泼冷水：“你当然可以永远做一个不事生产，靠企业分红家族信托吃一辈子的废物，但如果你是废物，尤芙又为什么要选择你？”

顾以泊眨眼：“我有腹肌啊。”

刘容佳：“......跟鹤青颂他们比起来，你在婚恋市场上没有任何加分项。”

顾以泊傻白甜地笑了：“我有腹肌啊。”

刘容佳：“你知道男人最重要的是什么吗？”

顾以泊非常肯定：“腹肌啊。”

刘容佳彻底怒了：“老娘是生了块腹肌出来吗？滚滚滚，赶紧的。不想再多看你一眼。”

顾以泊用指节蹭了蹭鼻子：“跟你开玩笑呢妈，我会好好学的。”

毕竟他家公主的吃穿用度都得是最好的，要是不努力工作，怎么给得起公主需要的一切呢。

他可以当废物，但他是有公主标记的人，真成废物丢的可是公主的脸，他丢不起的。

于是，顾以泊便苦哈哈地在课程之余往返公司与学校之间。

不过两周时间，便忽闻噩耗，公主又要赘新的驸马了。

虽然很想立刻把驸马斩于马下，但几人都吸取了过去的经验，在尤芙正上头时拆散她和小白脸是没有任何好处的，甚至还会让小白脸在尤芙心里留下浓墨重彩的一笔。

他们现在只能等，等尤芙自己慢慢腻了，到时候区区爱豆出身的小白脸，摁死他跟摁死只蚂蚁一样容易。

而且听说小白脸很有职业道德，肯定不会谈恋爱——

但等了半个月，等到两人在一起的消息。虽然明面上没承认，但几人在学校里的眼线都看得出来，闻人语和尤芙在一起了。

而且听说二人单独在化学准备室待了快半小时，还把门锁了。

顾以泊崩溃：“快告诉我他们只是在做化学实验。”

眼线：“......他们只是在做化学实验，然后酒精灯爆炸，不小心在闻人语的脖子上留下一个牙印。”

顾以泊：“你的意思是酒精灯咬人了是吗？”

眼线：“如果你希望，这就是真相。”

顾以泊：“......”

总之，一切不尽如人意。

尤芙还在追闻人语时就不怎么理他们了，在一起后更是把他们抛到九霄云外，这次要不是顾以泊染了个头把尤芙引过来，他们莫不是要等到过年才能见到尤芙。

可尤芙刚来没多久又要走，这让顾以泊怎么忍？

他猛地拉过尤芙的手，用力往自己的腹肌上一贴：

“芙芙，你摸，是不是比之前更结实了。”

尤芙：“......”

顾以泊无辜地看着她：“你不在都没人帮我检查腹肌的锻炼情况了。”

尤芙：“......”

女孩细嫩的指尖在腹部引起阵阵微小的电流。

顾以泊双颊泛起红晕。

尤芙也跟着觉得热。

好热，顾以泊在腹肌上涂了什么。

芙芙的手指怎么拿不下来了。

哦，她懂了，是胶水，顾以泊一定在腹肌上涂了胶水。难怪呢，差点以为是芙芙自己好色了！

鹤青颂回宿舍的路上，正好遇到穿着湿衣服的白荷。

他余光扫到后，脚步没有停留，直接与她擦肩而过。

白荷的指尖嵌入掌心，她以为自己在鹤青颂面前早就刷了个脸熟，可刚才鹤青颂视若无睹地从她身边走了过去。

没有同情和关心，甚至连半点疑问和好奇都没有。

好在白荷的决心并未因这点小事而受挫。

那个汉子茶确实比她想象中要厉害，是她轻敌了。这是个披着汉子茶外衣，实则娇滴滴的大小姐。

再加上青梅竹马的童年滤镜，确实没那么好对付。

但白荷过去也不是没有拆散过青梅竹马，最初男生也是不把她放在眼里。可青梅与天降的修罗场里，青梅总是败犬，不是没有原因的。

再漂亮的美人，再深厚的情谊，也敌不过新鲜感作祟。

白荷还记得那几个被她抢走竹马的女孩，她们都不信多年的交情会输给白荷这个才认识几个月的同学。

可事实胜于雄辩。

白荷已经能看到尤芙落败的场景。

尤芙不是输给了她，而是输给了男人的劣根性。

昨天读者大人们要看的小猫一只↓（没来及擦眼屎版）

以及另一只小猫↓

这两张约的都是第一位面的复古女仆装那场直播（原文件太大了插入不了正文，只能给大家看没那么高清的版本了）

第二张的画师神来的！完全画出了我想要的小表情↓（简单的现代人设其实还挺难约稿的）

闻人语手里拎着尤芙爱喝的冻柠茶等在地铁口。

人来人往的繁华区，闻人语将帽檐压得低低的。

昨天尤芙心血来潮，说要体验普通高中生的恋爱，让闻人语到地铁站接她。

“你会坐地铁吗？”闻人语在视频中问道。

不是他狗眼看人低，就尤芙平时那娇滴滴的样儿，要不是嫌丢人，她能天天让人抱着走。

她像是天生的大小姐，锦衣玉食，吃不了苦，连过普通的生活都无法想象，一直以来拥有的都是最好的。

不过闻人语觉得这样很好。

被质疑的尤芙扬起小拳头作势要打他：“臭弟弟，看不起谁呢。”

她祖上也是穷过的哦。

闻人语道歉：“对不起姐姐，我太小瞧你了。”

还好尤芙大人有大量：“哼哼。我原谅你啦。”

和尤芙说话时，闻人语平直的嘴角总抑制不住地想翘起。

“你要去哪里？”

他注意到尤芙一直在车上，他们打了四十多分钟的视频电话，尤芙还没到她要去的地方。

“见几个朋友啦。”

尤芙避重就轻道。

“这么晚了还出门吗。什么朋友？男的女的。”闻人语反应过来前，查岗似的话语已经脱口而出，

“抱歉，我不是想质问你。”

“没事啦。”尤芙倒没有很在意这个，“就几个发小。你应该不认识。”

闻人语立刻想到了校园论坛里至今仍在捆绑尤芙的那四位毕业学长。

早在尚未和尤芙在一起之前，闻人语便听说过他们曾形影不离的亲密关系。

当时闻人语只觉得不舒服，如鲠在喉，现在想来他早在那个时候就已经在排斥尤芙身边的异性了。

或许他的心动比自己以为的更早，或许就在那熙熙攘攘的体育馆里，尤芙撞到他怀里的时候，他就已经被他的小狗学姐以柔软的力道撞进了心里。

昨天，为了不让尤芙以为他小心眼又善妒，闻人语没多说什么。可他确实是小心眼的，他把对尤芙和他人亲近的介怀藏在心里，盘算着今天要怎么弄哭可怜又可爱的学姐。

学姐真的很爱哭，像只水宝宝。

戳一戳，挤一挤。

都会软乎乎地渗出水来。

想到即将能见到尤芙，闻人语的整颗心似乎都变得轻盈起来。

他盯着出站口的方向，还没到约定的时间，他已经期待半小时后，漂亮的学姐会从三号口出现，扑入他的怀中。

像一对全天下最普通的年轻情侣一样。

裤子口袋里的手机发出专属的铃声。

闻人语知道是喜欢的人发来的消息。

【小狗学姐】：小语小语对不起，我临时有事来不了了，你还没出门吧？

【小狗学姐】：真的很对不起......[小狗泪汪汪]

【小狗学姐】：原谅我吧，男朋友

【小狗学姐】：꒰՞＞ · ＜。՞꒱

第195章 贵族学院f4的汉子茶发小44

（出了小小的意外，这周末没能收尾，都是小猫的错，请和我一起谴责它（小小年纪就背得起这么大的锅了））

（上一章补了一千字，在图片之后。没看到的可以退出刷新一下）

（番外没写完......对不起读者宝们明天下班再写~）

人来人往的地铁口，闻人语盯着手机屏幕看了很久。

直到——

“那个是闻人语吧？”

“不可能，他怎么会一个人在这种地方。”

“可是唇形真的很像啊。”

“那你去要个微信看看。”

“诶，我不敢啦。”

闻人语收起手机，招了辆出租，将认出他的路人甩在身后。

闻人语看着窗外飞驰而过的景色，满脑子都是尤芙的脸。

他不愿意怀疑自己的女朋友。

可突然的失约很难不令人多想。

想她在哪里，想她是不是还和所谓的朋友在一起。

她们会在做什么？

是不是和别人在一起比和他一起要开心。

闻人语用力闭了闭眼。

手里又发出独属于尤芙的旋律。

【小狗学姐】：小语怎么不说话

【小狗学姐】：生我的气了嘛？

【小狗学姐】：宝宝宝宝宝宝，理理我

闻人语奇异地被哄好了。

算了，尤芙也不是故意的。

【WRY】：没生你的气宝宝

【小狗学姐】：没大没小，我是姐姐，你不能叫我宝宝

【WRY】：是姐姐，也是宝宝

途径隧道，车内昏暗下来，闻人语无意间瞥见车窗上自己的倒影。

他在笑。

像个傻子一样。

闻人语把吸管插进冻柠茶的薄膜。

柠檬浸泡太久，喝进嘴里有股涩意。

手机屏幕又闪动了两下，这次是经纪人打来的电话。

“什么事？”

“你被路人拍了。”经纪人的声音有点严肃。

“拍就拍了。”又不是没被拍过。

“手机屏幕被拍到了，聊天内容很糊，但能看清备注。”

经纪人忍不住头痛，他是知道闻人语谈恋爱的，这孩子刚谈就跟他报备过，也说了把之前已经敲定的工作做完后就引退。

实际上闻人语是他们团里最晚谈恋爱的，这种事只要藏得好，公司一般睁一只眼闭一只眼。

其实最开始经纪人象征性地管过，毕竟是公司太子爷的团，太子爷颇具职业道德，应该看不惯队友表面一套背地一套。到时候队友被爆出来恋情传闻，整个团队都受影响。

不过很快他就发现闻人语不在乎别人怎么做，他才懒得管队友的私生活，就算队友明天连环爆七个恋爱瓜，他都无所谓。反正他也不靠粉丝吃饭。

只是世事无常，没想到队友各个都藏得好好的，太子爷本人率先爆瓜了。

好在这事可大可小，闻人语出面澄清一下，大部分粉丝都会信。

就算不信的，也大多会自己骗自己。

经纪人絮絮叨叨地说着解决方案。

闻人语没在听。

队友给他发了两个链接，是刚发没多久的帖子，下面跟了几百楼。

【ukw好像真谈了】

1L：他跟人聊天，备注是“小狗学姐”。从不喝奶茶，但是提了杯在地铁口等人【图片】【图片】【图片】

2L：虽然但是，冻柠茶不是奶茶

3L：还在挣扎。。。

24L：之前演唱会就有端倪，从不做饭撒的人对着同一个方向笑了好几次，很恐怖知道吗，我姐妹吓得抓住我的手问那里到底有谁在

25L：在现场，当时就猜到是谈了

经纪人：“祖宗，大少爷，我在跟你说话呢，你方便发条v博安抚下粉丝情绪吗，发完我再让公关处理一下舆论。”

闻人语：“不方便，不用处理。”

经纪人：“......”

被拍到虽然是意外，但闻人语并不惊讶。

在人流量那么密集的区域约会，他早已做好了心理准备。

反正迟早也是要公开的。

修长的手指随意滑动屏幕，闻人语对经纪人的苦口婆心左耳进右耳出，他漫不经心地看着屏幕，没有真正看进去，直到看到一条回帖：

「备注是学姐，应该是学校里认识的，有没有和太子爷同校的人出来现身说法一下」

闻人语眼神瞬时锋锐。

经纪人：“......他们一定会脱粉回踩的。大哥，你得给粉丝一点缓冲时间啊，粉丝转黑可比黑粉要恐怖多了......”

闻人语：“把热搜下了。禁止再讨论这件事。我不想看到有任何人说我女朋友。”

经纪人：“......”

说真的他好想见见闻人语的女朋友。

既然闻人语是他的小大哥，那么女友就是小嫂子，他真的好奇小嫂子是怎么把一个俩月前事业心还很重的男孩，变成个让人不忍直视的恋爱脑的。

他宣布小嫂子从今天起就是全世界他最敬佩的人了。

尤芙的身后贴上一具温热的身体，岑放饱满的胸肌蹭着她的后背。

那触感透过薄薄的布料传来，刺激着人的感官。

尤芙前有腹肌后有胸肌，整个人被夹得晕头转向。

“你们这是在做什么？”

尤芙咽口水。

“有我们还不够吗？”顾以泊眨着深情的蓝眼睛，“不要去找别人好不好。”

“不好。”

尤芙手下摸着，语调软绵绵的，“我们认识这么多年，我早把你们当成好闺蜜了。但是芙芙是异性恋哦。”

（以下为补字数）

顾以泊的腹肌僵硬了。

岑放咬牙切齿地在尤芙耳边磨牙，俯着身，胸肌更用力挤压女孩单薄的背：“谁是你闺蜜？老子男的。”

尤芙灵活地从两面包夹之中溜出来，灵活得像条滑溜溜的小鱼：“那我还是女的呢，你们不也把我当兄弟。”

谁把你当过兄弟了？

话已经到嘴边，又憋屈地咽了回去。

岑放和顾以泊对视一眼，气得翻白眼，当初是谁想的歪招，偏要和尤芙做什么好兄弟......

等等，差点被绕过去了，最开始这么说的分明是尤芙自己啊！

真搞笑，他们每次一被尤芙理直气壮地责问，就开始反省自身。然后自省到最后往往会发现，错的的确是尤芙，但又因为尤芙永远不会错，于是最后的最后也只能是他们的错。

话又说回来，兄弟的身份，这些确实让他们占了不少便宜。

在竹马们因青春期发育而萌生别样心思，与她拉开距离的情况下，尤芙为了继续贴贴，搬出了她的好兄弟理论。

后来尤芙被好兄弟从中作梗破坏了初恋，顾以泊以安慰她的名义，让她摸自己的腹肌。

发小们的转变也是从那段时期开始的。

虽然“好兄弟关系”的始作俑者是尤芙，但后来却变成男孩们与她亲密接触的借口。

他们告别了少男懵懂的青春期，变成了男人。

对尤芙的欲望也从小心翼翼转变为明目张胆。

到现在，反倒是他们在利用兄弟的身份，不断突破尤芙的防线。

尤芙会不设防地单穿宽大的男式T恤，光着两条又白又嫩的小细腿在他们的房间里走来走去。

昨晚，她甚至带着岑放的手掌摸她的大腿。

岑放知道，尤芙其实没那么笨蛋，比如她很清楚，谁是把自己憋到硬伤也绝对不会伤害她的人。

“哥哥，我是不是长胖了呀？大腿上都是肉。”

没有血缘关系的妹妹用甜得能掐出蜜的嗓音诉说着少女的小小烦恼。

毫无情商的哥哥在柔软触感下心笙荡漾，不小心说了实话：“你大腿本来也不细啊。”

尤芙闻言气得把他手丢了，差点连夜泪奔离开。

岑放赶忙伏低做小，谄媚的话说了一箩筐，又加送了一堆昂贵华美的首饰衣裙，这才勉强得到了好心妹妹的原谅。

总而言之，岑放一秒钟都没把尤芙当成兄弟过，但没少借着这个由头和尤芙搂搂抱抱。

不过话又说回来了，谁会和兄弟那么腻歪，想想都恶心。

所以他对尤芙的心思早就昭然若揭，尤芙想必也心知肚明。

可这个坏东西，仗着大家都喜欢她，便一个也不选，像只吃百家饭长大的小狗，看起来特别好揉，只要是帅气的投喂者接近，不管是谁她都会卖萌作揖，一副“我要跟这个人回家”的可爱模样，其实早在外面有了一百个家。

但岑放就是不可抑制地喜欢着花心又滥情的妹妹，自从她从甜品台下钻出来的那天起，直到现在，他的眼里再也容不下别人。

“既然是好闺蜜......”

岑放从后方搂着尤芙的腰，皮笑肉不笑道，“那互相揉揉胸也是可以的吧？”

顾以泊被吓了一大跳：“你说什么胡话呢，色魔，性骚扰，劳改犯，”

尤芙却不为所动，甚至还往前挺了挺：“当然可以啦。”

顾以泊差点被尤芙的顶端贴到，后退了一大步，颈侧的青筋依稀可见。

尤芙笑他：“反应这么大干嘛呀。”

顾以泊结结巴巴：“你，你注意点。”

怎么又比之前大了点。

他们曾经有好几年形影不离的时光，对尤芙的成长情况自然了若指掌，就像尤芙对他们的胸围清清楚楚一样。

两个月不见，好像又有了新进展。

顾以泊承认他是个下流的男人。

但是，但是是个男人都会对喜欢的女人的那里有反应吧！

更何况尤芙还那么香，那么软，那么慷慨！

尤芙转过身，宽大T恤下的小布丁抖了两下：“来呀，你摸呀。

“嗯？不是要摸吗？怎么又不摸了呀？”

方才还大放厥词的岑放也不免败下阵来，无奈地捂住眼睛：

“行行行，算你厉害，老子搞不过你。”

尤芙仰着骄傲的小脑袋：“你知道就好。”

尤芙心里的自己扶了扶脑袋上透明的王冠，得意地哼哼：

不好意思，我总是赢！

“诶？”

还没得意多久，尤芙被司悟拉到了腿上。

青年骨节分明的大手握在尤芙的腰上，另一只贴着她的小腹：“他们都不摸，那我来摸摸。”

隔着夏衫薄薄的布料，男人手心的高热令尤芙有点不自在，但小嘴巴还是硬硬的：“你摸得明白吗你？......嗯......”

司悟的手掌极具技巧地搓揉了一下女孩滑嫩的小肚子。

尤芙捂住嘴，得意的小皇帝秒变蔫了的小猫咪。

啊啊啊都怪司悟，害她发出这么上不了台面的声音！

岑放眼红：“靠，你还真摸啊。”

顾以泊崩溃地去拉尤芙的手：“撒手！司悟你撒手听到没！”

会咬人的狗不叫说的就是司悟这种死人吧！！顾以泊酸死了。

在尤芙被拉起之际，司悟的手没有上移地认真感受了一下：“尤芙，你的腹肌很不错，软软滑滑的，像果冻。”

尤芙理解了两秒，反应过来司悟可能是在说她肚子上肉多！

鹤青颂回到宿舍时，正好撞上尤芙骑着司悟，恼羞成怒地摇晃他的衣领。

“尤芙？你怎么来了。”

见到心上人的喜悦与醋意混在一起，鹤青颂上前掐着尤芙的腋窝把人拎起来，以一种提溜小狗小猫的手法。

“我不能来吗！”

尤芙正在气头上呢，现在不管是谁经过都会被她不由分说地创一下。

鹤青颂笑了，那张常年如不化冰山的俊脸，面对尤芙时总是带了份腼腆。

鹤青颂把人翻了个面，熟练地牵起柔软的小手：“当然能来，我很想你。早饭吃了吗，我给你弄点什么？”

尤芙狐疑，眯起一边眼睛：“真的有想我吗，我怎么听说你和新认识的女生天天泡图书馆。”

鹤青颂不明显地一愣：“你听谁说的？”

尤芙像是抓到了把柄：“哈！反问我！心虚的人都这样！”

鹤青颂并不跟着她的节奏走：“岑放或者顾以泊说的吗，不要相信他们。”

【读者宝们，我发誓真的不是我找借口，我家猫太喜欢踩键盘，所以我这几天的进度严重受到影响！！谴责小猫咪。（但我又不忍心把它一个人关在另一个房间，可恶啊，这世界迟早被猫猫毁了嘿嘿꜀(^. .^꜀ )꜆੭）】

第196章 贵族学院f4的汉子茶发小45

（劳烦各位读者大人从上一章标记处开始看起，补了两千字。）

顾以泊嗤笑：“不相信我难道相信你吗？我可没污蔑你，你和司悟跟那个姓白的女人关系很好是事实。”

鹤青颂：“不熟，没单独说过话。”

他握着尤芙的手，眸光柔和，言辞真切：“我和白荷没有私交，每次她来找司悟，顺便会跟我打招呼，只是这样的关系而已。”

比起顾以泊直来直往的抹黑，鹤青颂踩司悟就隐晦得很高级了。

鹤青颂很了解尤芙，虽然在四个人里，尤芙和司悟看起来最疏远，但是她向来喜欢比较装的男人。比起另两个，鹤青颂反而更忌惮司悟。

尤芙吹毛求疵：“为什么她要跟你打招呼，多从自己身上找原因。”

鹤青颂乖乖应下：“我错了。”

司悟插了一句：“我有没有申辩的机会？”

尤芙瞪他一眼：“没有！”

从他刚才内涵芙芙胖的那一刻起，就已经被判了死刑！

虽然尤芙很喜欢自己的身材啦，但不接受被区区司悟评价。

而且他还摸那么久，最后甚至掐了一下她的肉，可恶的司悟。

鹤青颂趁机又为自己辩白：“芙芙，你知道的，从小到大我身边除了你没有其他女孩子。”

尤芙黯然神伤：“难说哦，我不在的时候谁知道你会不会有了新的好朋友。”

鹤青颂知道尤芙在演，但还是心疼了。

“对不起，我以后一定和别人保持距离。”

尤芙在心里偷笑。

哼，好好内疚吧。

将一分委屈夸张到十分，从而获得一百分的赔礼补偿。这也是尤芙小姐的处世哲学之一。

吃完鹤青颂做的营养美味早餐，尤芙在他们宿舍玩到天黑，才被鹤青颂开车送了回去。

明明是送尤芙，结果后座还坐了三个护驾的。

鹤青颂无语：“你们跟来做什么？”

顾以泊：“我也想送芙芙。”

公主的骑士时刻待命中。

岑放：“我送我妹天经地义。”

司悟：“你们都送了，我不送不太好吧？”

尤芙扒着座椅回头，呲出一口小白牙：“你这么勉强就下车啊。”

鹤青颂忙道：“芙芙，坐好。注意安全。”

等尤芙坐下后他又帮她调了下安全带。

学院坐落在郊外，周围人迹罕至，车开出大约五公里才总算有了一些住宅建筑。

路上，顾以泊和岑放一唱一和地问起尤芙这两个月在学校的事。

尤芙起初还担心他们是不是看出了什么，但很快就心很大地安慰好了自己：顾以泊和岑放没那么聪明的。不可能发现的啦。

“在学校就那样啦。没有你们陪，每天都可寂寞了。”

尤芙那双水汪汪的小狗眼惯会骗人的，不了解她的人还真以为她是多乖巧认人的好小孩呢，其实完全是来者不拒。

“真的啊。这么在乎我们。”

司悟附和了一句。

尤芙手里的手机收到了新消息。

她看了眼，是刚才还在说话的司悟发来的：

「寂寞到每天亲学弟的嘴？那宝宝好可怜。」

小狗差点被吓得炸毛了。

那天之后，尤芙一直怕司悟戳穿她，还好司悟只是吓一吓她，并没有进一步的举动......

不对，一点都不好，这个阴险狡诈的腹黑男，居然敢吓芙芙，死刑死刑死刑。

尤芙本来担心自己临时鸽了闻人语，小男友会不开心，然而在学校见到时他没有什么情绪，（此处省略了十一个字）没有生气也没有责问。

这反而让尤芙有点内疚了，良心未泯地捉着他衣袖撒娇：

“我发誓再也没有下次啦。”

闻人语：“好，是你说的。”

再有下次，他就（此处省略了九个字）

过了段时间，闻人语在最后一次演唱会后宣布无限期退出演艺圈，理由是要专心学业。

在场的粉丝媒体和队友中有零个人相信他的理由。

结束偶像活动之后，闻人语有了更多的时间陪伴他的学姐。

热恋期的小情侣，每周末都在约会。

闻人语的性格和长相都在尤芙的爽点上，又对她百依百顺，尤芙自然事事都以他为优先，拒绝了好几次发小们的出游邀请。

这个周日，两人约好去附近的温泉山庄泡汤。

尤芙在闻人语来接她之前发了好几个“色色”的小黄脸表情。

“宝宝你带的是不是三角泳裤啊？”

闻人语：“......平角的。”

女朋友每次都能一脸纯情地说些令人害臊的话。

尤芙切了一声：“没劲。除非你让我吃腹肌放题，不然不理你了。”

闻人语：“......吃吧。”

尤芙嘿嘿地笑，小贼手摸过去：“宝宝你怎么这么好呀？”

闻人语把小狗爪子钳住，将人抱进怀里。

虽然升着挡板，但是闻人语还是不好意思。

冷着的酷哥脸看不出害羞，但是白皙的耳后已经泛粉。

等到了温泉，两人进了情侣池。

尤芙第一次看闻人语露肤度那么高，只穿了条灰色平角裤。

年轻气盛的小情侣免不了唇舌相交，最后还是闻人语刹住了车。

尤芙愤恨地啃他肩膀：“快点长大吧宝宝。”

如果闻人语是农场里的菜就好了，浇点营养剂就能快速收获。

闻人语（此处省略九个字）：“那学姐要等着我长大。”

傍晚，两人穿着浴衣，手牵手晃到订好的房间。

尤芙想起要给妈妈买纪念品：“等我回来一起吃饭哦。”

这家山庄的吉祥物是河狸，呲着个大门牙，在蠢相中掺杂一丝微妙的萌。

尤芙拎着小挂件轻哼着往回走，经过一间日式包厢，突然听到女孩挣扎着喊救命的声音。

尤芙想都没想，直接推门而入，正好看到穿着工作服的白荷被人摁着灌酒。

包间里是一群二世祖，光看着就知道被酒色掏空了身体，一个个外表光鲜，眼神却空洞又恶心。

突如其来的动静让所有人都看向了门口，有两个醉醺醺的看到尤芙后，眼中光芒大盛。

“哪来的小仙女，过来和哥哥认识一下。”

“宝贝，真漂亮。”

尤芙恶心得直皱眉：“你们算什么东西啊，还叫我宝贝。信不信我找人把你们的猪舌头割了。”

不行，侮辱猪舌头了，起码门腔还能做菜呢。

“宝贝好辣，小辣椒哥哥也爱吃。”

“你们不觉得她长得好眼熟吗？好像在哪看过......嘶，真的，在哪儿呢？这种美人我见过不可能会忘记啊。”

然而已经喝了很多的男人们并没有找出关于尤芙的记忆，他们的背景还不配认识尤芙，顶多远远在别人的朋友圈里见过。

“你和他们说什么废话，快走！去找人......”白荷话没说完就被人不耐烦地扯住头发。

白荷痛叫一声。

尤芙不爽地走进去：“松手松手，你们有没有素质啊。”

有人在她身后把门关了，还反锁。

白荷眼前一黑，哪来的傻白甜，她不禁怀疑自己看走眼了，尤芙这个样子，和“茶”有半毛钱关系吗？

甚至可以说是个偶像剧里的典型笨蛋女主。

这种情况下居然只身闯进来，脑子没问题吧！

白荷咬牙提醒道：“会长他们今天也在这儿。”

这也是她会来这边兼职的原因。

只是没想到还没接触F4，先被不知哪来的劣质男人缠上了。

白荷说这话，本意是想让她去摇人，没想到尤芙只是哦了一声，就继续朝他们走来。

“松开她。”尤芙趾高气扬地命令道。

白荷心里不禁五味杂陈。

她之前没把尤芙放在眼里，即使尤芙真的很漂亮，连她都会看呆，但也只觉得是个花瓶，而且还不太聪明。

没想到尤芙居然会为了她和人正面硬刚。

“啧，你这什么态度？”

强迫白荷的男人被尤芙惹得大为光火，但看到那张脸，又不禁淫笑起来，“想我放开她可以啊，你代替她把这个喝了。”

桌上有一杯看起来像清酒的东西，白荷刚才亲眼见到男人们往里放了药粉，嘴里不干不净地说着荤话，想也知道那是什么类型的药。

白荷刚要阻止，尤芙动作迅速地把杯子拿起来，一饮而尽。

白荷服了，有生以来第一次发出崩溃的声音：“你怎么还真喝呢！”

尤芙：“别急，七步之内必有解药。”

她的解药就是男朋友，嘿嘿。

白荷：“......”

这大小姐的精神状态还正常吗。

那群二世祖见尤芙这么配合，刚要调戏几句，却听到女孩发出反派的笑声：“哈哈，你们全都完蛋了。我全家都不会放过你们的。”

早在进来之前，尤芙就发了微信给岑让和周严，还有她男朋友。

芙芙才不是笨蛋呢！

今天如果换成尤芙以外的女孩子喝了这个东西，这群人渣恐怕不会获得任何惩罚。

但是，谁让尤芙喝了呢！哈哈，他们全完了！准备承受她叔她伯的怒火吧。

我可真聪明啊。

聪明的尤芙想把嘴里的酒吐到一边，然后一不小心咽了一下，全给喝了下去。

尤芙：( ᐪ꒳ᐪ )?

不应该是这样的啊！

岑让的人很快封锁了温泉山庄。

周严的人晚了半步，但这时也顾不上计较，很快便合力把那群二世祖控制了起来。

白荷披着浴巾，心绪沉重，她想起刚才尤芙说的话。

被男人松开的白荷立刻冲到尤芙身边，掰着她的下巴：“快吐出来。”

看着小脸粉红，莫名呆滞的尤芙，白荷又重复一遍。

“不，不吐！”

尤芙小时候有被催吐的经验，那实在是令她痛苦的回忆，导致她后来光是听到呕吐二字都起鸡皮疙瘩。

白荷：“......你为什么要为我做到这个份上。”

她喃喃自语：“我本来是有点讨厌你的。”

尤芙莫名地看着她：“我也不喜欢你啊，但我更讨厌欺负女人的男人。”

白荷还想说什么，那群恶心的男人就包围了她们：“美人，互诉衷肠还是留到我们完事以后吧。”

然后，就没有然后了。

闻人语把门踹烂，走进来把尤芙带走了。

人渣们不认识尤芙，但闻人语的脸还是挺多人认识的，毕竟他经常出没在大众视野。而闻人家，是他们所有人都惹不起的存在。

不过还有更惹不起的在后面。

当岑让飙车赶到时，周严也正好下车。

两人难得没互看不爽，而是顾不上不爽，脚步飞快地朝山庄小馆二楼深处走去。

他们的手下到得很快，可这二人一个在邻市出差，一个的公司与这里的距离几乎横跨了整个首都，即使紧赶慢赶，也迟了许多。

岑让第一次发现，他居然会害怕到发抖，走上楼时，腿都是软的。

他家小孩喝了一整杯脏东西，烈性，没有解药......

周严手指轻微战栗地拉开古色古香的推拉纸门，客厅里空无一人，却能闻到糜烂暖香的气味。

两位长辈面色铁青。

虽然他们知道肯定有人会为尤芙解开药性，但是......

周严想，他家小宝贝一定很害怕，清醒过来后会一直哭，他会陪着她。

岑让一言不发地往卧室的方向走，门却被人从里打开。

“小叔？”是嘴唇红肿，衬衣纽扣全开的岑放。

他看到岑让后，就像是找到了主心骨：“小叔，你要为我做主啊。尤芙她对我霸王硬上弓，我被她弄成这样，已经没有人会要我了。你就把我许配给尤芙吧。”

岑让：“？”

紧随其后的是腹肌上满是抓痕和吻痕的顾以泊，他出来看到两位长辈后，甚至尖叫了一声。

许是知道自己这副尊容上不了台面，他羞涩得抓耳挠腮。

然后便眨着那双蓝眼睛，小心翼翼地要求道：“让让叔，大伯，我以后就跟着芙芙一起叫了？妻为夫纲，我懂的。你们也看到了，我肚子被尤芙搞......嗯，总之搞成这样了。尤芙可能不想对我负责，但是，你们二位长辈一定会主持公道的对吗？”

周严：“......”

第197章 贵族学院f4的汉子茶发小46

下一个出来的司悟，戴着有裂痕的眼镜，脖子上还有个青紫色的掐痕。

那手掌的形状，纤细的印记，怎么看都是个女孩所为。

司悟咳嗽两声，嗓音略微沙哑：“叔叔，大伯，不要担心，宝宝对我做的这些事，我不会说出去的。无论她对我做什么，我都甘之如饴。”

岑让已从震惊转为深深的无语：“你到底在忍辱负重什么。”

最后出来的是鹤青颂，他俊逸的脸上有个可爱小巧的牙印。

鹤青颂一副残花败柳的样子，衣服还破破烂烂着，就对两位鞠了个躬，然后郑重道：“二位都是芙芙尊重的长辈，我想你们应该都记得，我和芙芙是有过媒妁之言的。”

这个媒人嘛，自然就是小时候的尤芙。

鹤青颂：“我想现在到了彼此兑现诺言的时候了。”

他举起左手，无名指上也有一个牙印，颜色更深，红艳艳的，仿若血痕：

“刚才，芙芙给了我订婚戒指。”

周严：“......”

这出闹剧到底还有几幕。

岑让分明记得尤芙是和正牌男友一起出来玩的——别问他为什么知道，他的情报网还能输给四个臭小子不成——为什么房里的不是闻人语，而是四个莫名其妙的熟人。

而且，他家臭屁崽还把四个全都糟蹋了个遍。

看看他们四个的样子，各有各的凄惨，遭受蹂躏的部位各不相同。

尤芙就跟专业美食家一样，选取最好的部位进行品尝......

那还有一个呢？难道还在房里？

司悟似乎看出了岑让所想，风轻云淡地笑道：“芙芙的男友尚未成年，我们让他先行离开了。”

当然，并不是主动的那种离开，多少是使用了暴力手段。

“......”

岑让懒得再多看这几个混账东西，他进入了尤芙所在的房间，女孩正把自己裹在棉被里，睡得像只没心没肺的小猪，嘴唇微张，不知道梦到了什么，脸上还挂着幸福的笑。

“死小孩......”岑让失笑。

暂时看起来没有大碍。

总之没事就好。

但有些事他不方便看，他已经找了专业且口风紧女医生过来。

岑让无意看了眼垃圾桶，眼神瞬间凛冽冰寒，语气森严道：“岑放，滚进来。”

岑放还端着委屈的小娇夫模样：“怎么了叔？”

岑让冷冷地看着他：“套呢？”

岑放：“......”

他脸色爆红：“叔你在想什么呢！！我们怎么可能仗着尤芙神志不清做那种事！”

这种药药性再烈，也只要**多几次就能解。

能让尤芙**的方式多得是，他们有许多方法。

又不是什么九流武侠小说，需要男人的XX才能解药效。

岑让这才脸色稍缓：“行了，滚吧。”

岑放：“......”

两人发出的动静吵醒了尤芙，尤芙咕囔两声：“让让叔？”

岑让坐到床边：“身体怎么样，有不舒服吗？等会儿我让人给你抽血检查一下。”

尤芙乖巧点头，表情心虚：“让让叔，你不骂我啊？”

岑让冷冷道：“当然想骂你。”

尤芙蔫掉：“那，那你骂轻一点，不要骂太难听的话。”

岑让哼笑：“ 本来是想骂的，但是既然你没事就算了。”

尤芙小心翼翼地问：“你会不会觉得，我变得好坏哦。”

一口气乱搞四个如花似玉的小男子。

岑让摸了摸她的头，就像小时候刚被她捡到时那样：“尤芙，你不坏。就算坏也无所谓。只要你幸福，怎么样都可以。”

其实我个人是非常喜欢狗塑的，我觉得小狗真的很可爱很善良很仁义（？）很会撒娇。不过好像大众主流比较爱写男主狗塑。不管，我将坚决拥护小狗妹为世一萌！

在这个世界的最后，放上一张小狗妹的稿（应画手要求只放打码版，由于俺不会打码，直接用了画手的码）嘿嘿，原图只能我自己欣赏噜

最后的最后，非常非常感谢大家，每个世界从最初到最后基本都没让我冷场过！写快穿最怕被养肥，过程中没互动，而我被霸道读者狠狠宠了。没空看评论的时候，每天会看一下催更数，快穿能有这么多催更真的很开心。当然最最开心的是，有很多很多读者喜欢泡芙，不管泡芙做什么大家都全肯定。超级感谢所有人，每天都超级有动力！受制于工作和开始养猫，最近更新不太稳定，会尽力调整的～那么请和泡芙在新世界再见咯！

（顺便说一下，新封面无敌漂亮，美工老师发挥超好，还在沈河，明天早上就能看了）

第198章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔01

世界载入——《与禁欲总裁的夜夜笙歌》

（请看笨蛋萌物自以为在倒贴，其实全世界都主动吻了上来。ps我真的很爱看我家宝宝以为男主对她没感觉，其实男主勾勾都要爆炸的剧情）

商景延（yan，不是ting）二十岁生日时，损友送了只魅魔当作他的生日礼物。

魅魔性感火辣，是只要是个男人都会喜欢的类型。

然而商景延拆开后就直接退货了。

不管魅魔多么可爱漂亮，他都没有兴趣。即使魅魔哭着说她被退货就成了残次品，商景延仍不为所动。

到了二十八岁，商景延仍是处男，他情感淡薄，性欲趋近于零，却因家世和容貌，常年盘踞某二十禁女性杂志最想和他做爱排行榜的第一名。

编辑评语：冰山露出水面的部分仅有百分之十，他人不可见的十之八九说不定潜藏着莫大的热情。

但亲朋好友都不信商景延会有老房子着火的一天。连天生作为欲望载体的魅魔，都无法挑起他的情欲，都以为他这一辈子就将与工作厮守到老。

直到那天，刚入职的实习生女主平地摔倒在他面前——

尤芙是一只初入社会的魅魔。

她们魅魔界有一个规定，只有睡到精血旺盛的高质量人类男性才能成为独当一面的成熟魅魔，其中又以心智纯粹的处男最佳。

作为上课有一半时间都在睡觉的吊车尾魅魔，尤芙迷糊又懵懂地踏入了人类社会。

魅魔前辈很担心她。

她是个连最基本的调香和魅惑术都没学好的笨蛋，更不要说高级的精神控制了。

又因为嘴甜，可爱，人缘好，每次一眨水汪汪的眼睛，委委屈屈地说一声“这个我不会”，学姐们就只能认命地帮她写课题报告。

连年长的魅魔导师都对她网开一面，给她那篇不知所云的《论魅魔和吸血鬼的区别》的论文一个及格分。

但到了最后一关，谁都帮不了她。

作业能帮写，学分能勉强给，可男人，就算学姐们睡了，也不能当做尤芙睡的啊。

最终，尤芙还得靠自己。

学姐只能教授她一些自身在人类社会摸爬滚打的经验。

一般来说，高质量和处男是不可能并存的。

但凡稍微帅一点优秀一点人品好点的男孩子，早在流入市场前就被人抢购一空。

毕竟人类男性的出金率较之女性，实在是低得可怜。

所以，尤芙在选择食物的时候，最好只择一个方向。

要么质量优先，不考虑可能存在的情史，只找器大活好的帅哥。

要么就多找几个处男，质量可能一般，但能以数量取胜。

尤芙表示记住了，在心里默念，要多找几个器大活好的帅哥。

尤芙临时的落脚地在沪市某大学城附近的公寓楼。

男大聚集的场所，是魅魔最爱的狩猎地点。

尤芙脚步轻快地来到了2909号室门前，余光瞥到隔壁靠墙立着一个大大的长方体包裹。

好奇心促使魅魔小姐看向了货单。

她看到包装上写着「真实 /超激爽 /蜜桃味 /水润 /火辣」等字眼。

真是魅魔看了都脸红。

尤芙咬着粉嫩饱满的下唇，明明不是她买的，她却有种做贼心虚的感觉，像是不小心窥见了别人的秘密。

没想到人类这么开放，买这种东西都不知道避着人......避着魅魔的吗！

事实上，网购QQ用品会对隐私保护得很严密，商家会以别的商品的名义寄出，从外观上看就像普通快递一样。更不会直接将货品属性写在包装盒上。

唯一可能得解释就是，尤芙的邻居被人恶整了。

可尤芙不懂这个，她只以为是色魔在身边，买这种东西就算了，居然还直接让快递员放在门口，生怕别人不知道他即将使用超激爽火辣蜜桃的吗。

露音癖来的。

看来尤芙的邻居是个饥渴难耐到只能靠QQ用品纾解欲望的废物男。

嗯？那说明他很可能是个处男吧。

尤芙心念一动，略施小计，将盒子里的东西取了出来。

那是一个做工精致的仿真充气人偶。

尤芙小声道歉：“不好意思哦，我要抢你的工作了。你别担心，等会儿我先看看他长什么样，如果丑的话就还给你。”

尤芙将人偶小姐暂时安置在自己的卧室里，然后钻入快递箱，蜷缩起柔软的身体。

她打了个响指，箱子恢复了原样，任谁都看不出曾有人将它拆开过。

商景延开完会回家，在家门口看到了个巨大的快递箱。

他脚步停顿，审视着面前粉色的画满桃心的箱子。

商景延从大二开始外宿，在学业之余渐渐接手家族生意，平时住在学校或公司附近的公寓，周旋在两点之间未见疲乏，是典型的高精力人群。

他不记得自己最近有网购。

显然，他也不会购买这种从外包装看来就品味艳俗的东西。

仿佛掐着点一般，有电话打了进来。

“老商，送你的生日礼物还满意吗？”

一上来，孟叙就幸灾乐祸地看笑话，“特地让人给你送货上门的，别说兄弟不体贴。”

商景延按下门上的指纹锁：“半小时内把你送的垃圾带走。不然明天让人放你爸公司前台。”

孟叙：“有必要吗！你咋开不起玩笑呢！”

商景延不再看快递箱一眼，他不介意别人的眼光，即使被邻居们看到门口放着上不了台面的QQ道具，他也无所谓。

商景延摁下门把手的瞬间，却听到箱子里传来碰撞的咚咚声，以及女孩子的啜泣声。

他平静无波的俊颜总算起了波澜。

这实在有点难以置信。

商景延眉峰耸起“你包了个活人过来？”

他考虑要不要报警。

孟叙纳闷道：“太阳打西边出来了，你啥时候也会开玩笑了？”

商景延把电话挂了，他单手提了提快递箱，很有重量。

箱子上连个呼吸孔都没有。

如果他今晚留宿在公司那儿而没有回来呢？

孟叙做这种事考虑过后果吗？

商景延把粉色箱子平放在地上，找了把小刀，敲了敲正面的纸壳板：“躺平点，小心被刀划到。”

盒子里传来微弱的“嗯嗯”声。

锋利的小刀刺入尖端，一口气将封箱胶带划到底，商景延打开箱子，一团香香的柔软物体扑进他的怀里。

商景延捏着皮肉柔嫩的后颈将人撤出怀抱。

总算看清了不由分说闯入他怀中的家伙。

一个极其漂亮的年轻女孩。

双颊因缺氧而红扑扑，粉金色的头发湿成一缕缕黏在雪白脸颊上。

她的双眼泛着焦糖色泽，眼瞳深处仿若闪烁鎏金碎光。

女孩扁扁嘴，似因被推开而委屈，可怜兮兮地双手捏着快递盒边缘。

不过最吸睛的还是她头顶上那两枚红黑色的小尖角。

看着像游乐园里会卖的装饰性恶魔角，但商景延没看出拼接的痕迹，倒更像是直接从女孩头发里长出来的。

令人想摸一摸确认真伪。

商景延的行动力很强，刚一这么想，便也就做了。

尤芙只感觉一双带着热度的手用力捏住了她的魅魔角。

“唔嗯！”

尤芙眼泪水都要飚出来了，魅魔的角和尾巴是多敏感的地方啊，平时她护理都要小心翼翼地用丝巾蘸取精油轻擦。

她的手心很嫩，却还是会为尾巴带来负担，而商景延用比她的小手粗糙不知道多少的大掌擦过嫩生生的小角。

这对尤芙来说简直是另类的酷刑。

第199章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔02

商景延捏了捏手中小巧的角，又松手，捏了捏另一只。

和想象中截然不同的触感，有温度，甚至还有点柔软，中间带着硬芯。

像是某种小动物的角，捏着手感很好，但毫无疑问，不该是人类身上会出现的东西。

“唔，唔......嗯！”

少女圆润的眼睛荡起水光，她巴在纸箱边缘的手指无力地捏住商景延的袖角。

商景延有轻微的洁癖，不喜欢别人碰他，但眼前这个，应该不算人。

姑且不说头上的角，她喉间发出的声音甜腻撩人，眼神像无故被泼了水的小猫。

反正商景延是没见过像她这么嗲的人。

“别这么叫。”

商景延把手从少女的角上移开，又注意到她的腿上缠了条末端为桃心状的尾巴。

尤芙察觉到他的视线，立刻把尾巴尖藏到身后不给看。

尾巴可是比角还要敏感，如果被掐住，芙芙肯定会出洋相的。

商景延若无其事地收回已经伸出去的手：“好了，你到底是什么东西？和孟叙怎么认识的？”

他说的话，尤芙有一半听不懂。

尤芙想起刚在快递盒里时听到的话，懵懂地看着他：

“你要把我丢掉吗？”

“你又不是物品，没有丢掉一说。”商景延也不知道为什么，看到那双圆润剔透的眼睛，重话就说不出口。

这个女孩果然有古怪。

留不得。

商景延：“叫孟叙把你接回去，或者你自己离开。”

尤芙根本不知道孟叙是谁，接回去又是回哪里，她只觉得自己是全天下第一委屈的小魅魔。

因为法力不足，把自己关进快递盒之后没有出来的魔力了，箱子里又闷又热，她忍不住要用指甲在纸壳上戳几个洞时，商景延才堪堪回来。

从大脑缺氧的状态渐渐恢复的尤芙，开始计较起刚才商景延和别人说的那些话。

“你知不知道我一直在等你。”

晶莹的泪水顺着魅魔的脸颊滑落，柔嫩雪腮泛着红晕，“我等了你好久好久。芙芙不是垃圾，你...你给芙芙道歉。”

商景延盯着湿漉漉的女孩，像在看一个棘手的难题。

一个陌生女孩哭哭啼啼地说在等他，他能有什么反应，又不是他让她等的。

还有，她叫芙芙？真名？

名字倒是有点微妙的可爱。

“别哭了。”商景延出声道。

他不说话还好，一说话尤芙像是找到了由头，哭得更凶了。

商景延不耐。

本来头发就被汗水打湿，薄薄的大腿袜和修身衬衫也黏在身上，现在还哭那么可怜。

真成彻头彻尾的落汤小猫了。

他可不喜欢猫。

明天还要早起，再过一小时十分钟就到他的睡眠时间。

商景延的每一天有完善规划，不会因为任何意外改变。

所以当务之急是让女孩别再哭，哭得他心烦意乱，恐怕无法在一小时后入睡。

于是商景延在她对面坐下：“你哭什么。谁让你等我，我都不认识你。”

尤芙抽噎：“我就是要等你。”

商景延：“等我做什么？”

尤芙老实本分地抿抿嘴，自下往上地偷觑商景延的俊脸：“等着和你睡觉。”

商景延冷静分析道，这女孩还挺会投其所好，居然知道他在想睡觉相关的事。

不过很快他便想起女孩会在这里，只是因为孟叙想看他出糗。

商景延心里涌起一股强烈的不快。

这女孩看着呆呆的，实则也确实愚蠢。居然允许孟叙将她打扮成一件充满性暗示的礼物。无论如何，她都不该作践自己。她傻得如此可爱，眼神清澈，一定是被孟叙哄骗了。也不知道孟叙从哪找来的这种女孩。

商景延：“孟叙和你什么关系？”

尤芙露出“咪根本叮不懂”的表情，礼貌地重复了一遍自己的诉求：“哥哥，睡觉。”

商景延只当她在装傻，避而不谈。

他失去耐性，想到这女孩是为了孟叙在勾引他，心中烦躁：“不说也行，你出门等来接你的人。”

尤芙虽然是个成绩一般的魅魔，但是学姐们都夸她有天赋，从小到大也没遇到几个不喜欢她的人。

就算有人第一次见面对她趾高气扬，之后也都会喜欢她的。

像商景延这样频频忽略她的话，还要赶她走的怪人，尤芙见都没见过！

一时间，尤芙恼羞成怒，被愤怒驱使下，她忽然扑向商景延，用最原始的方式表达她的不满。

她恶狠狠地用两枚尖尖的小虎牙啃向商景延的脖子。

商景延嘶了一声，眼疾手快掐住她的腮帮子：“你是小猫小狗吗，谁教你一不顺心就咬人的？连有家教的小猫小狗都不会随便咬人。”

商景延从口袋里拿出随身携带的卫生湿巾，将左手擦干净后伸进尤芙的嘴里，细细摸过她的口腔，齿列，小舌。

尤芙被迫张着小嘴，涎液从唇角流下：“谁素小猫小狗啊？”

商景延摸着尤芙可爱的犬齿：“不管你是什么，我想知道被你咬过需不需要打疫苗？”

第200章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔03

两百章了，没想到这本书能写这么长～！携小泡芙祝大家520快乐哦。

被猫狗咬了需要打狂犬疫苗，尤芙是知道的。

所以，商景延果然把她当成智商不高的小动物了。

可恶啊，尤芙怒火中烧，她们魅魔和人类之间的差异微乎其微，连生殖隔离都没有的，商景延凭什么把她当小小禽兽！

愤怒的尤芙决定给商景延一点颜色瞧瞧。

商景延不是说她是猫狗吗，不对，他甚至说她还不如猫狗呢！说猫狗都比她有家教！

呵呵，那她就没家教给商景延看，她要比整个人类社会里最没有教养的宠物猫还没教养。

尤芙吐出商景延修长的手指头，趁其不备把他扑倒在地，然后顺着他的衣服下摆钻了进去。

商景延今天单穿了件宽松的低领薄毛衣，尤芙的脑袋从他的领口钻出来。

她骨架小，肩膀薄，腰身细细的，很轻松地和商景延共穿了一件毛衣。

但商景延却并不轻松。

女孩一身温热柔软的皮肉紧贴着他，隔着一层布料，充满弹性的丰盈触感极为明显。

毛衣再宽松也宽松不到哪里去。

两只玉团软软摊在他的胸膛，被毛衣的弹力压成扁扁小肉包。

女孩的小脑袋顶着他的下巴，几缕发丝挠在他的锁骨，香气顺着领口暖融融地传来。

她犹嫌不够，又往上挣了挣，摩擦的感觉让商景延冷静不再，白皙侧颈爆出蓝紫色的青筋。

“哼。”

尤芙呼出的气息扑在商景延脸上，眼中有星星点点的光芒，“让你说我坏话，还说什么要打疫苗，我才没有传染病呢，我也不是动物！”

尤芙的小爪子在商景延腹肌上轻挠：“知道错了没有呀？还敢不敢惹我了？人，快和我道歉。”

学姐们说，遇到合心意的口粮时要给予特别的称呼，其中又以哥哥、宝宝和老公较为推荐。

但刚才叫商景延“哥哥”的时候，他没什么反应。

尤芙便放弃了特别的称呼。

她是一个走到哪里就放弃到哪里的魅魔。

商景延并非对她的那句“哥哥”毫不在意，心里觉得她喊得熟练，便不禁发散思维到“她是不是经常这么叫”，叫的是谁？孟叙？还是别的什么人。

不过，现在的商景延根本想不到这些，尤芙的脸距离他仅有几毫米，极具冲击性的容貌占据眼底。

“人，你发什么呆呢？”

尤芙呲着小牙威吓道，“再不道歉我还咬你，这次我会咬出血的。我说到做到哦。”

商景延并不是不能道歉，但突然来了点恶趣味：“还有呢？”

尤芙一呆：“什么还有？”

商景延：“我不怕疼，也不怕出血，你还有什么能威胁的。”

尤芙震惊，震惊到有点佩服他了。

这个人居然不怕痛，那他不是无敌了吗？世界上还有什么比疼痛更可怕的呢？连痛都不怕，这种人实在太可怕。

像尤芙就最怕痛了，之前上课睡觉梦到在吃草莓布丁，不禁狠狠咬向自己甩来甩去的尾巴，痛得尤芙大叫着醒来，抱着尾巴边舔边哭得稀里哗啦，差点没把她哭晕。

尤芙忌惮地看着商景延，尾巴在毛衣里甩来甩去，突然灵机一动，露出邪恶小比的表情：“那你小心我把你所有的衣服都钻大让你没衣服可以穿哦。”

商景延：“......”

到底在得意什么？

他不由想笑。

但再逗下去，估计女孩要炸毛了。

商景延识趣地顺势道歉：“请不要这样。对不起。”

尤芙的尾巴甩得更起劲了，可硬要装一下睥睨众生的高冷：“那看你表现吧。如果你再惹我生气，我就把你的衣服钻烂，让你出不了门哦、”

虽然魅魔小姐努力板着小脸，但尾巴末端的桃心却兴奋地拍向商景延的胯间。

商景延不动声色，仿佛完全没被不安分的尾巴刺激到，他隔着毛衣捏住尤芙的尾巴。

软软弹弹，手感很好，像加了过多吉利丁的甜品。

作为甜品来说少加为好，但作为尾巴来说，捏起来很攒劲。

尤芙没想到自己藏好的尾巴尖就这么被人揪住了。

她被捏得全身酥软，在商景延以淡然语气给她下“出来”的指令时，尤芙晕乎乎地乖乖听了话。

商景延在尤芙出来后再次拽住了她的尾巴：“你是什么品种？”

这是个人类与非人生物共存的世界，只不过由于生活习惯不同，两者的活动区域往往并不相交。

尤芙眼巴巴地盯着商景延的大手：“尾巴还给我......”

商景延轻扣桃心尖尖，在尤芙的呜咽下不为所动：“回答我的问题。”

尤芙生怕她说自己是魅魔，商景延会心生警惕不和她睡觉了。

毕竟魅魔有个特性是让和她睡过的男人念念不忘，从此再也没有办法和别的女人睡。

——不过这是认真修行学校过的魅魔才能修炼出来的特性，尤芙完全不必挂念，这不是她该担心的事。

男人为她所迷只是因为她是她，而非因为她是魅魔。

毕竟身为魅魔该掌握的种族本领她都原封不动地放在老师那里没拿呢。

尤芙眼珠一转，开始骗人：“我是那个......吸血鬼哦。”

商景延：“是魅魔吧。”

刚开始他没多想，现在恢复理智，很轻易便把尤芙和曾在论文里看到过的魅魔形象联系了起来。

尤芙顶着张“你怎么会知道！？”的脸，眼神游移：“我才不是魅魔呢。我就是吸血鬼。”

商景延：“也行。”

也行是什么意思？

尤芙深感自己被小看了。

可恨的人！

这时孟叙又给商景延打来了电话，商景延松了手接通。

孟叙那边挺吵，估计在泡吧：“怎么样啊老商，在爽了没？”

商景延看了眼对着尾巴尖吹气的尤芙：“近期我会和你爸讨论一下你的教育问题。”

把活生生的人......魅魔当做礼物打包起来送给别的男人，如果送的不是他，而是泯灭人性的渣滓，那这笨蛋魅魔会遭遇什么，孟叙想过吗？

商景延只靠一晚便对发小的人品降级到负数。

孟叙哈哈大笑：“都什么年代了，你要不要那么谈性色变，就跟哥们说句实话，怎么样，好不好用？”

无端的怒火席卷心头。

用？

怎么能使用这个字眼，笨蛋魅魔可不是没有生命的物件。

她会哭会笑，脾气还不小。

这一刻，商景延确定绝不能把尤芙“还”给孟叙这种人间垃圾。

商景延和他再多说一句都嫌浪费时间：“挂了。”

顺便再把垃圾拉黑。

世界清净了。

“过来。”

商景延走到客房前，回头让尤芙跟上，“你住这儿。”

客房门打开，屋内一尘不染。

得益于科技的发达，不喜欢私人领域被家政入侵又有洁癖的总裁们，完全可以靠智能家居清洁用品实现环境的干净整洁。

“诶？”尤芙一时都顾不上心疼尾巴了，小脸写满错愕，“我不和你睡吗？”

商景延：“当然。”

第201章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔04

哦对了，本世界的直播主题是语音厅。但作者连普通直播都没看过了，更不要说语音厅，所以又是盲人摸象式瞎写，切勿代入现实。读者里如果有语音厅专业玩家请多多包容啦。

尤芙不乐意：“那我不要。”

商景延看了眼时间，他得抓紧洗漱了，不然睡不满八小时。

商景延跟吩咐下属似地快速道：“你房里有独立卫浴。去洗澡，半小时后上床睡觉，乖乖的不要闹。”

说完他不给尤芙耍赖的机会，径直进了主卧。

咔哒一声，是门上锁的声音。

尤芙呆住，他在防谁呢！他以为区区门锁能防住法力无边的魅魔吗？

好吧，任何一只魅魔都防不住，尤芙除外。

毕竟她是个靠着全校宠爱、学习摆烂、法力微弱的咸鱼魅魔。

哼，可不是她打不开门锁哦，是这个男人的品质让尤芙还算满意，她想放这人一马。

人，今天姑且就放过你，等明天你就死定了！

尤芙气鼓鼓地洗了个澡，又气鼓鼓地上了床，然后秒睡着。

没过多久，有人推开了客卧的门。

商景延走到床边，看着没心没肺睡到四仰八叉的小魅魔，他放下心来。

有些小动物到新环境会睡不着，找个小角落躲起来。

看来魅魔不会。

是种适应力很强的生物。

商景延拉过被角，给尤芙小巧的肚脐盖上。

他悄无声息地离开，就像来时一样。

商景延回到自己的卧室，关灯前他发现已经超出了他既定的入睡时间。

极为自律的生活习惯第一次被打破，商景延有些无所适从。

尤芙就这么在商景延家住下了，每天过着吃了早饭午睡，睡完午觉等商景延回家骚扰他的米虫生活。

除了目前还没睡到商景延有点遗憾以外，尤芙的日子安逸又美妙。

但偏偏有人看不惯尤芙这样过好日子。

那个人就是商景延。

“你的生活不能只有我。”

这天，商景延从公司回来，把正窝在他房间床上小憩的尤芙拎起来。

最开始发现尤芙不听话，在他不在时睡他床上，商景延还训过她两次。

尤芙每次都虚心接受，屡教不改。

甚至还会疑惑，她明明在商景延回家前就撤走了，为什么还能被发现呢？

全然没意识到自己身上甜甜的香味都快把商景延的被子腌入味了。

她装傻充愣不肯承认的模样，就像黑色衣服上沾满猫毛还要反问“你怎么知道我家养猫”的人一样。

不过发现狡辩无用后，尤芙非但没有收敛，还得寸进尺，干脆演都不演，直接在商景延床上打窝了。

“不能只有你是什么意思？”

尤芙懵懂又疑惑。

商景延点了点尤芙的眉心，这女孩也太粘人，他虽在当下能够毫无保留地接受，可以后呢？

他都无法保证自己会永远包容，尤芙却对他充满信赖。

商景延道：“你要学会自食其力。不能只靠我养着。”

当然，他完全可以养尤芙一辈子。

可男人是不可信的，一时的承诺比不上经年累月的消磨。

商景延给尤芙的手机上下载了个招聘软件：“最开始找线上的工作就行。不要每天无所事事。”

尤芙看看手机又看看商景延，陷入茫然。

魅魔学校每年都会和其他非人生物学校联谊。

不管是精灵王子，还是兽人少主都曾追求过尤芙，并且发誓会把尤芙养得白白胖胖，让她不用操任何的心。

这还是第一次有男性对她说要她自食其力。

尤芙很快释然了。

看来商景延穷得很，快养不起自己了，还要靠她养。

尤芙：“那好叭，人。”

唉。男人可真脆弱啊，又穷，规矩又多，还逼芙芙工作。

但没办法，他身上散发出一种很令芙馋的味道，在尤芙找到替代品前，她就宠一下人吧。

至于为什么暂时找不到替代品，因为尤芙完全懒得出门。

第二天商景延出门后，尤芙划着软件，看到一个“语音厅招人”的广告。

她完全没有语音厅和团播水很深的意识，呆呆地发去了私信，并在试音后成功通过，当天下午就上麦了。

尤芙进的这个厅还算热门，长期霸占榜一的琉璃有三四个大哥，还有两个大姐。

刚开播时，整个厅只能听到她和哥姐们打情骂俏的声音。

琉璃：“谢谢明哥的嘉年华，这才刚开始呢，送这么大？

“哇，十个云中秘境！薇薇姐好久没来了，感谢感谢，要听什么歌，今晚我要为你而唱~”

厅里有八个女主播，除了语调高昂甜美的琉璃外，其他人也非常卖力，其中有两个像气氛组，一直发出“XX哥/XX姐也太宠了吧”、“好羡慕琉璃哦”的声音。

尤芙身为魅魔，五感比人类敏锐，当主播们同时说话，她忍不住用尾巴盖住一只耳朵。

没一会儿，来了个全麦试音的新用户。

尤芙对语音厅规则一知半解，只能跟着前面的几个主播学。

轮到她时，她懵懵地重复跟前一个人完全相同的话术：“五号麦泡芙谢谢大哥哥的礼物，哥哥喜欢我的声音吗？喜欢的话可以点歌哦。一个热气球就能听泡芙唱歌了哦。”

主持出来提醒道：“泡芙，你是新人，大哥要听你唱歌，送鲜花就行了。”

点歌需要礼物，她们这个厅的规则是一个五十二块的热气球可以点榜单前三的主播，而没有哥姐的糊糊们只要几块钱的小礼物就能点首歌。

就这也算不错了。

一些没人气的厅，来个一毛钱的礼物能试音，几十块的礼物能给唱好几首歌。

而主持人刚说的鲜花是一块钱的礼物。

四号麦的落落是打赏榜榜三，所以才会说送热气球点歌。

琉璃爽朗笑道：“哎哟新来的妹妹是个小学人精啊。”

什么小学人精，尤芙只认识小狐狸精。

她嘟囔道：“对不起嘛，人家刚来又不懂。”

其实开播前运营发了注意事项，但尤芙又不是真的要来好好工作，所以压根没看。

琉璃：“呵呵。”

装啥呢绿茶。

然而还真有人吃这套。

娇滴滴的，带点委屈的小甜音似乎戳中了某些人的萌点。

尤芙话音未落，一个id叫“仙客来”的75级用户给她送了个飞艇，价值两千。

主持：“快谢谢大哥啊泡芙。”

尤芙懵懵的：“啊，这个两千的礼物，我难道要唱两千首歌吗？”

[75]【仙客来】：不用

[75]【仙客来】：想问你个问题

尤芙：“好哦，你问吧。”

[75]【仙客来】：你刚才是故意的吗？

尤芙正在找锉刀磨爪子，听到这话，难以理解地歪了歪脑袋：“什么故意的？”

[75]【仙客来】：没什么

[75]【仙客来】：看来是天然的

尤芙有点不想和这些人类玩了。

能不能说点她听得懂的！

怎么从主持到同事到老板，全部都是谜语人啊！

【[75]仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3......】

主持：“感谢仙客来大哥支持我们的新人小泡芙！老板需要点歌吗？”

[75]【仙客来】：小泡芙会唱什么？

尤芙宅在商景延家的时候看了不少电视，她会唱一些电视剧的主题曲。

尤芙：“哥哥想听什么呀？”

[75]【仙客来】：什么类型你都会？中华曲库？

尤芙撒娇道：“不是呀，你点了我不会的，我不唱就行了嘛。但是泡芙想知道哥哥喜欢什么类型的。”

[75]【仙客来】：嘶，遭罪

[75]【仙客来】：嘴还挺甜哈

[75]【仙客来】：你就唱个你最擅长的吧

尤芙：“好哦......”

主持给放了背景音乐。

“保加利亚玫瑰的精油，全滴在他刚才牵过我的手......”

尤芙的嗓音实在适合这种小甜歌，一时间，厅里其他的老板也暂停夸了起来，还有不少给她送小礼物的。

“九十九次我爱他，少了眼皮会乱眨~”

[75]【仙客来】：好听，甜死了

仙客来大概只待了半小时就走了，说是有工作要忙。

走前又给尤芙刷了十五个嘉年华。

后半场基本没尤芙什么事，都是其他主播的老板大哥在互动。

尤芙的收入对新人来说好得过分，等下播后，主持把她拉进了小群。

群里还有琉璃和她们这个语音厅的厅主逍遥。

【逍遥】：泡芙，听琉璃说你撬她大哥了？我们签约有明确规定不准撬同厅主播的大哥

【逍遥】：你违规了

【逍遥】：念在是初犯，只要罚款就行

尤芙眼睛瞪得溜圆，她撬什么了呀？谁是琉璃大哥呀？而且上班第一天就给她罚款，人类也太坏了吧！

（以下为补字数）

说实话，点开群聊之前，尤芙的小脑袋里满是美好的畅想。

她发现工作赚钱也没那么难嘛！

才第一天，仙客来就给她刷了近十万。

日薪十万诶，够买商景延的命了吧。

毕竟商景延穷到都逼她工作了，想必已是入不敷出。

尤芙想象着她帅气地甩出十万块，引来商景延的膜拜，这个很物质的男子会佩服地自愧不如，然后献上他的肉体。

而尤芙就可以凭借吃到商景延这道干净的优质食材，成为优秀毕业生，然后......

然后怎么就扣她工资了！

人类社会也太险恶了吧！

尤芙气得尾巴乱甩，噼里啪啦地打字。

【小泡芙】：为什么不能抢大哥？我抢到了就是我的！

【小泡芙】：还有，我抢你哪个大哥了？@琉璃

【小泡芙】：把大哥拉进来！凭什么只说我啊！大哥被撬怎么想都是你和你大哥的错！

【小泡芙】：一个没本事！一个不检点！

【小泡芙】：快点把你大哥拉进群！

群里的三个人都被尤芙的气势惊住了。

本来看她是个新人，虽然讲话嗲嗲茶茶的，但看着很软很好欺负。

没想到惹到一个小炸药包。

还把大哥叫进来对峙......怎么说出这种话的，何其倒反天罡。

刚才那场的主持出来打圆场。

【圆圆】：泡芙，你是新来的还不懂规矩

【圆圆】：我们厅流水能这么好多亏了琉璃姐，还有厅里姐妹们关系融洽不勾心斗角

【圆圆】：如果大家都互撬大哥，厅里不会这么和谐，没几天就乌烟瘴气了

【小泡芙】：你讲话好奇怪哦

【小泡芙】：我是来赚钱的，不是来交朋友的，和不和谐的有什么重要的吗？

【琉璃】：泡芙，我知道你刚来就有了大哥，心高气傲很正常，但做人还是谦虚一点比较好。在这行人际关系也很重要

尤芙小尖牙咬着下唇，做什么人呀，她又不是人，才不要谦虚呢。

【小泡芙】：所以你大哥呢，你把他拉进来问问为什么给我刷。

尤芙抽空半秒仔细回想，也没想起自己什么时候撬大哥了，又具体是撬了哪个大哥。

【逍遥】：泡芙，仙皇之前给琉璃刷过

尤芙脑子上浮现个问号。

她硬是没想到这个大哥指的是仙客来。

刚才还有别人也给尤芙刷了点礼物，虽然没有仙客来那么多。

【小泡芙】：你们别是在骗人吧

【小泡芙】：仙仙怎么成你大哥了@琉璃

【小泡芙】：他刚才毛都没给你刷啊

。。。。。。。。。。

关于让芙番外这个事我解释一下为什么搞这么麻烦哈

第一点是因为肯定有读者朋友接受不了这对cp，所以我不在正文发。我完全理解这种感情变质会让一些朋友觉得小时候互动不纯粹了，无法分开看待。

第二点是番茄作话也有审核的，很高敏的

第三点是主要原因。搞得复杂点稍微筛选一下年纪太小的读者，这番外内容真的不适合小朋友看。我知道即使说了wcn别看还是会有宝宝出于好奇去看，我想尽量避免这种情况发生......看过番外内容的宝宝应该能懂我的顾虑。

新群大家先别催我把下篇写完会开的。

第202章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔05

（上一章末尾补了字麻烦大家刷新看一下～这个月太忙，只能经常隔天补字数保证全勤哩）

被一个新人如此不留情面地挑衅，琉璃脸上挂不住。

【琉璃】：他以前给我刷的时候你还不知道在哪里呢妹妹

【逍遥】：泡芙，这个事可大可小，你刚来不清楚规矩犯了错，没人怪你

【逍遥】：不过是一次礼物抽成少拿点，你引以为戒，摆正心态，以后还会有新的大哥

尤芙气得尾巴摇来摇去，捧着手机在客厅里直打转。

突然，她尾巴一个用力，把商景延放在装饰柜上的几个摆件全都扫到了地上。

尤芙吓了一跳，窜到沙发上，尾巴弱弱地环住手腕。

闯祸了芙.......

她有一瞬的心虚，但随即理直气壮起来，没关系，大不了她就赔钱嘛！商景延那么穷，他家里的玩意儿能值几个钱呢，肯定便宜得很！

哄好自己后，尤芙继续在群里发威。

【小泡芙】：引你个头

【小泡芙】：你怎么不在招人前强调不准撬大哥呀

【小泡芙】：签约的时候也没有特地说一声

【小泡芙】：该不会是故意针对我吧？不会吧不会吧，一个前辈一个老板，就这么欺负什么都不懂的小新人，你们人类坏得很

尤芙这下还真说对了。

其实不准撬大哥这条规定放平时就跟摆设似的。

大家私底下小作文发照片都来的啊。

厅主一般睁一只眼闭一只眼。

毕竟能刺激老板留下来消费就行，不管是谁的老板，反正逍遥都赚得到钱。

而且厅里的一姐琉璃那些哥姐比较能打，也很团结。

只要不撬到琉璃的身上，其他那些女主播的小心思他都不怎么管。

以前有自诩声音和长相都很不错的小主播去私信写作业，试图翘掉一个琉璃的大哥，大哥直接把私信挂了出来，琉璃的粉丝把那刚来的主播喷到退出这个语音厅了。

但后来那大哥开了小号去给被喷走的主播刷。

说是没想到会闹这么严重，把人女孩子家家都喷成啥了。

琉璃心里牙都咬碎了，还要表示理解。

明明一切都是大哥引起的，好像还成她和其他粉丝的错了。

而那个被喷走的主播在别的厅混得风生水起，还经常拿被琉璃粉丝网暴的事来反复说道，后来那个大哥也不怎么来看琉璃了。

琉璃在泡芙身上感觉到了一股似曾相识的茶味。

其实仙客来之前来她们厅只是随便丢了几个礼物，根本不是谁的大哥，只是她看不惯泡芙，这才借题发挥。

而且在她的设想里，尤芙这种什么都不懂的新人，被老板直接拉进群里质问，该是唯唯诺诺，提到违规和罚款，她会吓得不轻。

但现在看来，这是个不好对付的刺头啊。

呵呵，在大哥面前装得软萌无害，一转头原形毕露了吧。

真不知道把泡芙这些咄咄逼人的聊天记录发给仙皇以后，他还会不会继续看泡芙拙劣的表演。

【逍遥】：虽然没有强调不能撬，但规矩是规矩

【小泡芙】：规矩是死的人是活的

【小泡芙】：我看你这老板不懂变通的样子像个死人

【逍遥】：你说话放尊重点

【小泡芙】：是你先不尊重我的劳动成果的！我勤勤恳恳工作三小时！你还要扣我钱！

【小泡芙】：我家里还有小白脸要养的！

这话谁都没有当真，毕竟语音厅女主播百分之九十九吃的暧昧票，群里三人只当泡芙是气到口不择言胡言乱语。

【逍遥】：总之这个钱是一定要扣的。你下次注意，有新大哥来试音记得努力，别眼红别人的大哥

而尤芙已经懒得和这几个人类多掰扯，她给仙客来发了私信，要加他的微信。

仙客来暂时还没回。

于是尤芙直接把手机丢了出去。

今天不想再理任何人类了！

商景延回到家中，发现他家里好似进了贼，而且还是笨贼。

装饰架上的几件古董陶瓷、开运水晶、翡翠摆件全都被扫到地上，很有破碎感。

尤芙站在碎片旁边，憨笑着看他。

商景延缓慢开口：“我寻思，家里好像没养猫吧。”

尤芙不好意思地对手指：“是芙芙干的，芙芙不是故意的。”

商景延把她拉到身边：“站远点。”

然后上下把她打量了遍，“没受伤？”

尤芙乖乖地仰着小脸让他看：“没有哦。”

商景延：“那就好。饿了没？我先去烧饭，你到沙发上坐好，等吃完饭我来清理。”

商景延太平静，让尤芙难得生出一丝愧疚，软绵绵地拉住他的衣角：“那个，我可以赔你。”

商景延：“你想赔多少？”

尤芙指着翡翠：“这个五十块？”

又指指陶瓷：“这个一百块？”

商景延：“......”

他看着至少花了数百上千万拍来的拍品陷入沉思。

【以下为补字数内容】

if线/脑洞大纲向

《假如家芙在小时候没有被岑让捡回去......》（最开始的几个不是f4，再说一遍本文所有位面均为架空背景，切勿代入现实）

“你看到她了吗？真人怎么样？”

“比电视上还漂亮。居然不是靠美颜和p图，真有人能长成那模样。”

“再漂亮也是个普通人，我问过了，没有金主，没有靠山。怎么样，这次拿她当赌注？”

明菲斯学院大学部的A级生特供包间内，一群容姿出色的浪荡富二代轻佻地调笑着，而他们谈论的目标正是面前大屏幕上的女孩。

屏幕上轮番播放着女孩近期参加的舞台以及戏剧拍摄花絮。

她有双漂亮的眼睛，与一般刻板印象中万种风情的美人目不同，她的眼睛很圆，眼角下垂，带着种纯天然的无辜无害，像可爱的会对你翻肚皮的小狗狗。

她并非只有眼睛漂亮，整张脸蛋更是浑然天成的精致，一颦一笑间生动又鲜活。

隔着屏幕的凝视仿佛要穿透距离，将她全身舔舐个遍。

“明天就邀请她参加周末的派对吧。”

红发青年与屏幕上的女孩对上眼，莫名喉头发紧，“她叫什么来着，尤芙？没记错吧。”

“记得这么清楚就别假装没记住了。”好友吐槽道。

“一个特招生而已，谁会特意去记。”红毛不爽地欲盖弥彰。

“这么说来她成绩很好？真意外，看着像个小笨比。”戴着眼镜的斯文青年浅笑道。

“哪里笨了？明明是小狐狸。说真的，我挺喜欢她的。”皮肤较黑的英俊体育生扶着下巴，“我想和她认真谈恋爱。”

“谈个屁恋爱，你知道她多红吗？你要谈只能谈地下的。”红毛更不爽了。

女孩确实很红，从小时候起便是如此。

她六岁作为童星在一部贺岁电影出道，因为过于甜美可爱的长相，以及不似小孩的精巧演技，名叫尤芙的小女孩在近十三年前一炮而红，从此戏约不断。

十五岁时，趁着一股选秀热潮，她参加了当时最受瞩目的女团选秀综艺，并高票作为c位出道。

不过在场的几人对娱乐圈不感兴趣，只是在上周新生入学时看到了尤芙本人，进而关注了一下她的过往。

尤芙是以特招生的身份进入明菲斯学院，这说明她的家世背景够不到学校的门槛，和这群a级的学生更是天壤之别。

学院的特招生一般要求是成绩极佳或者有国家级项目的贡献。

“她不是靠成绩进来的。”

角落一直沉默的俊美年轻人忽然道，“应该是因为知名度吧，偶尔也有这种例子。”

“果然是小笨比。”眼镜青年语气带笑，“还挺可爱。”

“所以说，赌不赌。”

红发不耐烦地把长腿搁在大理石矮几上，马丁靴碰撞出喀喀声，“赌赌看谁能先要到她的联系方式？”

“呼......”

在兜帽的掩盖下，尤芙小口小口地喘着气，她不敢太大声，怕被人察觉。

“现在怕了？”闻人语摸着她的后颈，“晚了。”

话落，他再次亲上来。

闻人语去年和尤芙谈起了地下恋。

他是前男团爱豆，自从接受尤芙的追求后，他便停止了新工作的推进，将已经定下的行程完成后便退圈了。

起初闻人语并不想理会尤芙。

两人在打歌舞台的后场偶尔会遇到。

她业务能力一般，但姑且算得上努力，再配上那张漂亮到夺目的脸蛋，说是目前最红的爱豆也不为过。

即使是闻人语的人气，在她面前也不太够看。

毕竟尤芙是女男通吃，且粉丝遍布各个年龄层。

然而这样的尤芙，却对他表达了喜欢。

那双焦糖色的狗狗眼，眼尾微微下垂，当她凝视你时，你会忍不住产生一种自己正被这女孩深深爱着的错觉。

但闻人语并不相信尤芙真的爱他，同时也不愿违背自己的职业道德。

可他那些微末的抵抗，在尤芙压倒性的可爱侵略性面前，犹如蚍蜉撼树，只坚持了不到一个月，闻人语便缴械投降，成为了尤芙的所有物。

闻人语会问尤芙，为什么是他？

尤芙说因为你最好看，因为我就是喜欢你。

“好，我相信你。”

闻人语放任自己沉溺下去，不去想背后到底有什么更深的原因。

而尤芙之所以追求闻人语，俊美的外表当然是一方面，但更重要的是，她无意间得知了闻人语的家世背景。

那是她目前所能接触到的最遥不可及的豪门。

尤芙从很小的时候就知道金钱和权势的重要性。

在妈妈重病到无法起身的那些日子，她被一个颇有势力的星探看中了。

那人将她打造成举世瞩目的童星，她获得了鲜花与掌声，让妈妈过上了富足的生活。

可与此同时，在娱乐圈这个将美貌换算成金钱的地方，她时刻都如同在钢索上漫步。

更何况，许多富人都有着变态的阴暗欲望，要不是她的经纪人有点背景，尤芙这样贫穷又漂亮至极的孩子不知会落到何种下场。

可这样还不够。

有点背景还不够。

尤芙需要的是更强的，能让她不再被任何人打量赏玩的靠山。

她自己无法做到，便只能借力打力。

可靠山并不好找。

近年来，娱乐圈里的富二代激增，但普通的富二代不能带给尤芙想要的，她需要的是更强的、让她能肆无忌惮的那种仰仗。

闻人语出现的时机恰到好处。

他是真正的权贵之子，不是普通的有钱，也不是有点背景那么简单。

尤芙在他的帮助下进入了顶尖豪门继承人云集的明菲斯学院。

她知道自己的美貌是筹码也是危险，但没想到入学的第一个月就遇到了这种糟心事。

“真不能再喝一点吗学妹？”

红发青年有张痞帅的脸，打扮很朋克，尖利的唇钉显得危险。

“别跑嘛宝宝。”戴着眼镜的贵公子从身后搂住她。

尤芙在酒精的作用下恢复娇蛮的本性，对他们又打又踹：“脏死了离我远点。”

俊美的黑发酷哥将她搂住，轻掐住她的脸，另只手拿着相机：“大明星看镜头，和粉丝来张合影吧。”

尤芙奋力挣扎，小脸绯红：“我说了放开我啊，你们这群脏东西。”

斯文贵公子模样的眼镜学长叹口气：“其他人我不知道，但至少我是处男啊宝宝。”

“艹，我也是好吗？”

“搞得好像谁不是一样！”

“......”

尤芙又大又圆的眼睛里流出泪水，她不知道为什么会这样，明明是同宿舍的女孩邀请她来的，怎么一进包间全是不认识的学长。

她跌跌撞撞地推门出去，几人不紧不慢地跟着她。

“宝宝，你跑不掉的。”

“好可爱，小皮鞋都要跑掉了。”

尤芙又气又恼，在拐角处撞上一个结实精壮的胸膛。

一股木质香气将她包围，有力的手掌握住她的肩膀。

“怎么回事，哪来的小姑娘。”

成熟男人的声音在头顶响起，“哭什么？被欺负了？”

尤芙泪眼朦胧地抬头，对上一双沉静的黑眸。

与此同时，身后响起吸气声，以及讪讪的招呼：

“岑让叔......你也在啊。”

“我们和学妹闹着玩呢。”

“就是，我喜欢学妹，想追她来着......”

岑让：“闭嘴。”

一时间鸦雀无声。

尤芙怯怯地看着面前气度不凡的男人。

岑让松开手，但看她站不稳的样子，又皱着眉扶住她的肩膀：

“他们是不是强迫你，你说，我听着。”

第203章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔06

尤芙观察着商景延的脸色，但这人常年面瘫，尤芙看不出他有没有生气。

“为什么不说话呀？”

尤芙牵起商景延的两只手，背靠住他，然后把他的手扣在自己的腰上，自以为十分不经意地将自己塞进了他的怀里，“是不是说贵了呀，也是哦，我看着就觉得不值几个钱的。但是没关系，我很大方的，多给你一点啦。”

“......嗯。”商景延看着尤芙动作完后才抽回手，在尤芙幽怨的注视下朝厨房走去，“都是不值钱的玩意儿，不用你赔了。我去做饭，你自己找个地方坐好，别碰碎片知道了吗。”

“哦！”这回应多少是带着点小情绪，商景延回味了下，才关上厨房的门。

晚餐有尤芙爱吃的厚切牛排，小魅魔是双重意义上的肉食系，吃得满嘴流油，并宽宏大量地在心里原谅了商景延的贫穷。

长得这么帅，做饭能力又强，穷一点就穷一点吧，大不了她花别的男人的钱养商景延。

吃完饭，商景延去洗碗，又把碎片收拾好，然后坐到正在看电视的尤芙旁边：

“说说吧，怎么不开心了？”

正抱着尾巴，小嘴微张看着古早婆媳剧的尤芙一愣。

“没有不开心。”

尤芙的尾巴蔫答答地垂在腿间。

商景延并没有相信：“需要我帮忙吗？”

尤芙深沉地叹了口气：“说了你也不懂。”

唉，算了，跟商景延有什么好说的，这个穷男人，她们这种职场上的勾心斗角，他能懂个啥呢！

职场的门道太深，说了商景延也不懂的。

不如说点大家都开心的事。

尤芙的尾巴尖试探性地戳了戳商景延结实的大腿。

“今天是不是可以亲亲啦？”

商景延分明记得亲密的频率定在了一周三次，而这周才周四，尤芙已经连着三天巴他身上索吻了。

可被尤芙无辜水润的杏眼这么盯着，商景延实在很难说出拒绝的话，因为她是真的会哭。

他不擅长应付哭泣的女人，所以不想她哭，仅此而已。

就像她上一次哭，害得商景延仿若失智般答应了一周亲密三次的约定。

那是尤芙刚住进他家的第二天，不知道用了什么方法撬开他卧房的门，然后跨坐在他身上。

商景延是个睡眠质量很好的人。

起初他只感觉嘴唇湿湿热热，像有小狗在舔他。

他以为是在做梦，可当某人小尖牙叼住他的唇肉摩挲轻啃，甚至喉间发出满足的哼唧声，商景延开始有点不对劲了。

等商景延彻底醒来，尤芙已经爬进被窝，尾巴压在他裤腰带上。

商景延：“你在做什么？”

男人的眼仁很黑，夜视力极佳的魅魔小姐看清他脸上的薄怒，那张性冷淡的俊脸带着怒意的模样让芙心动。

尤芙柔着嗓子撒娇：“我在亲你呀。”

商景延被吵醒的不悦转为淡淡的无语：“我看得出来。我不是真的问你在做什么，而是想知道你为什么这么做。”

尤芙啊了一声，狭促地冲商景延挤眼睛：“你想听我说喜欢你？”

闷骚男，虽然尤芙并没那么喜欢他，但是如果说的是脸的话，那尤芙是喜欢的啦。

商景延：“......这就是你亲我的原因？别闹了，回去睡觉。”

他怎么可能相信在短短两天的相处里尤芙就对他有了好感，他没这么普信。

尤芙得意地在他上方翘尾巴：“才不能呢，今天我要和你爱爱。”

商景延皱眉，扶着尤芙的腰坐起来，于是尤芙就鸭子坐在了他的腿上：“不要轻易对男人说这种话。”

商景延一把扛起尤芙：“我送你回去，再过来小心把你绑起来睡。”

尤芙小脸一红：“唉？你喜欢这种玩法吗？芙芙会努力的。”

天生喜欢追求刺激的魅魔有点馋了。

商景延：“......”到底怎么理解成这个意思的？

尤芙被商景延反着扛在肩上，非但没有老实，白嫩的脚还试图往那里探。

商景延忍无可忍，一巴掌拍在女孩的屁股上，又因手感而咋舌。

又软又弹，嫩嫩的，像很q的布丁蛋糕。

尤芙难以置信，继而挣扎起来：“你居然敢打我！我妈妈都没打过我。”

商景延：“这不叫打，痛了的才是打，我弄痛你了吗？”

尤芙：“那你这是做什么？”

商景延：“我是教育你做人正经一点。”

尤芙气得也往他臀上拍了一把，硬得她手疼。

这男人全身上下的肉都是石头做的吧！

商景延：“......”这么锱铢必较还记仇？算了，也行吧。

商景延把尤芙放到床上就想走，然而腰眼忽然一酸，四肢软了下来，无力地倒在了尤芙的床上。

商景延艰难地开口：“是你做了什么？”

尤芙邪恶地呲出小虎牙，拍了拍男人英俊的脸蛋：“就是我哦。谁让你不肯和我爱爱，我只能这样啦。”

她对商景延上下其手，评头论足：“奶几好大，埋一下。这是什么？腹肌？白巧克力排？这下谁还分得清呀？”

尤芙像把商景延当成无生命体一样，这里戳一下，那里捏一把，然后舌忝舌忝他的唇缝，嚣张的狠话从四片唇瓣间模模糊糊地传来：“让你不理我，让你拒绝我，现在还不是我想亲就亲？你知不知道你真的很装耶？哼，等着被我玩坏吧......”

男人与少女柔软娇躯相贴，嗅着迷人的甜香，额角开始有汗水渗出。

一时间，比起被强迫的愤怒，他感到一种前所未有的荒谬好笑。

商景延没见过尤芙这种人，有这么厉害的能力做什么不好，偏偏只用来和他睡觉，实在大材小用。

就当他以为自己今天要不明不白地交代在尤芙手里时，四肢的感觉忽然回来了，而尤芙满面涨红地倒在他旁边，小口小口地喘着气，焦糖色的杏眼不知不觉充盈起水汽：

“呜呜，好难受。”

此时商景延也顾不上被她强上的怒气了，焦急地将人揽在怀里：“突然怎么了，我送你去医院。”

旋即他又想起，人类的医院能治魅魔吗？应该不行吧。人类社会里知道魅魔这种生物存在的都少之又少，若不是商景延背景雄厚，且公司与非人族有合作，也不会对这种生物的存在接受得这么快。

尤芙眨巴两下水汪汪的眼睛，眼泪泊泊地躺下来，泪珠也圆圆的：“都怪你。”

商景延不知道为什么怪他，但总之先附和一下：“对，都怪我，你哪里不舒服，我先找人来帮你看看。”

“不准！”

尤芙忽然大声地打断道，小脸皱巴巴的，鼻尖哭得泛粉，“这么丢脸的事你有必要闹到人尽皆知吗？”

“丢脸？”商景延皱眉，“你在说什么，生病是大事，而且谁都会生病，有什么丢脸的。”

尤芙小声说，还带着鼻音：“我没有生病，我只是魔力耗尽了......”

商景延一愣：“什么？”

他的这一声被尤芙看作质疑，羞耻感直接拉爆了。

“我又不是什么很厉害的魅魔。”

尤芙哭着把眼泪全蹭在商景延颈侧，柔软身子一个劲往他怀里挤，“你以为控制人很容易吗？超级难的！而且魔力用光以后我好难受，腰好酸，全身没有力气了。我现在是半个残废了，你满意了？”

商景延无奈地给她擦眼泪：“别哭了，你这种情况多久能好。”

尤芙把脸凑过去让他擦干净点：“两个小时吧。”

商景延抱着尤芙化掉的棉花糖般软塌下来的身子，不由有点心疼。

想到自己以后再不给她亲，她估计还会继续用这种强迫他又消耗自己的方式。

商景延只能妥协道：“你以后别这样了，我给你亲。一周一次。”

尤芙抱着他的手臂努力直起身子：“一周一次？你想饿死我直说！”

商景延：“.....”

尤芙：“一周最少五次吧！”

商景延：“最多三次。”

尤芙撇撇嘴，还要还价，商景延直接把她嘴堵上了。

男人在这方面无师自通，借由前两次的接触，清楚地明白了该如何亲能让尤芙开心。

尤芙被男人亲得晕陶陶，本就无力的身体仿佛飘在云里，等反应过来之时，已经答应了一周三次的约定。

不过嘛，她就没怎么遵守过。

由于商景延是个极端自律的人，他甚至会在亲吻时定闹钟，以防自己过度沉迷。

尤芙心有不满，但也无可奈何，像之前那样魔力耗尽全身酸软的情况，她再也不想经历一遍了。于是只能经常搞偷袭香一口，再在商景延要说教时，趁机把舌头人申进去搅一搅。然后义正词严地告诉商景延“这种亲亲可不算哦，就跟走在路上不小心和路人的嘴唇还有舌头碰到了一样”。

商景延：“谁在外面是伸着舌头走路的。”

尤芙：“这种人也是有的。”

商景延：“谁？”

尤芙恼羞成怒地跳到他身上：“你问得太多了！”

商景延：“这周已经连着亲过三天了。”

尤芙：“不算不算，昨天亲到一半你去开视频会了。”

她说得好像有点道理，如果排除掉视频会议途中她进来坐商景延腿上含着他的喉结嘬，那她真是完美受害者了。

商景延勉强被说服，把她抱到大腿上侧坐，低下头细细密密地亲她。

半小时后，他的手从尤芙T恤下摆拿出来。

尤芙意犹未尽地啄着商景延的嘴角，像只黏人的小狗：“人，等我收到工资请你出门吃大餐好不好。”

她们现在还是太穷了，每天只能吃商景延做的饭。

商景延：“你能出门吗？”

他看着尤芙的小角和尾巴。

这样出门，估计会被围观，虽然可以用cosplay糊弄过去，但回头率肯定很高。

“啊，这个啊，不用担心。”

尤芙打了个响指，角和尾巴就消失了，“嘿嘿，是不是很神奇，拜倒在魔术师芙芙的高超手腕下了吧？”

商景延不知为何，心里升腾起一股奇怪的感觉。

那感觉很微妙。

他本以为尤芙不出门的理由是怕魅魔的特征引人侧目，于是理所当然地收容了流浪的小魅魔，心安理得地将她安置在自己的家里，即使从未承认过，但商景延从这种行为中获得了隐秘的欢喜。

只有他能见到的尤芙，离不开他的尤芙。

可实际上并没有这么一回事。

尤芙的尾巴轻轻摩擦着商景延的手腕内侧，那里的皮肤很细腻，尤芙喜欢。

商景延：“如果需要帮助就告诉我，不开心不要憋心里。”

尤芙：“好哦，那再给我亲一下。”

商景延认栽地咬住她粉色的舌尖。

第二天晚上，商景延加班，尤芙也正好排到了晚间场。

琉璃的那两个霸榜哥姐都是晚上在线，她有些刻意地把尤芙排在一起。

开播前，厅里有个叫诺言的妹子加了尤芙的微信。

诺言算个小糊糊，但在厅里待了挺久了，她告诉尤芙虽然说是说不要翘大哥，其实大家都没少撬，也从没见哪次厅主会提出来单独批评的。

【诺言】：昨天他们还拉了个没你在的小群，说要我们引以为戒，把你竖成典型了

【诺言】：你今天小心点哦，琉璃可能会打小组PK

尤芙压根不认识诺言，也不知道她为什么提醒自己，但还是说了声谢谢。

果然，开播没多久，琉璃就提出要组队PK今天的流水：“分成两组吧，输的组接受惩罚。”

其他女主播立刻说那肯定要和琉璃姐一组。

琉璃：“那另一组的组长就让我们抢大哥的厉害新人来当吧。”

【琉璃的爸爸】：哈哈哈到时候罚她叫我爷爷呗，声音挺好听的

尤芙：“那我不想玩了。”

逍遥给她发微信让她别闹脾气，中途放弃不播，小心要她交违约金，他们签过电子合同的。

尤芙心下暗笑，哈哈，合同有什么用，她身份证都是假的，她根本不是人，人类的法律没用。想罚她，门都没有！

第204章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔07

【琉璃的爸爸】：小姑娘这么玩不起啊

【别别别】：哈哈哈新人还挺有意思，声音甜，脾气大

琉璃看到这条弹幕忙娇嗔道：“别哥，你都好久没来了，怎么一来就夸别的妹妹。”

【琉璃你是我主人 赠送 琉璃 嘉年华x1x2...x5】

【琉璃你是我主人】：琉璃你给点力啊，可别让别皇被翘了哈哈哈

【别别别】：[喝茶]

【璃兔兔】：敢被撬咱天涯海角也要追杀你[刀][刀]

弹幕顿时成了琉璃家的一言堂，一群大哥大姐自顾自聊天，其他几家基本没有插得上话的，新观众也寥寥无几。

语音厅就是这么一个神奇的地方，几十上百人的小圈子有时能拉出几百上千万的流水。

琉璃：“好啦好啦，先来分组吧，有没有谁想主动和我一组的？”

一时间除了尤芙以外的其他女主播都积极响应起来，包括刚才和尤芙偷偷蛐蛐琉璃的诺言。

开玩笑，泡芙和琉璃打起来，结果显而易见。琉璃播了快两年积攒下来的人气不是尤芙能比的，而且谁知道今天仙客来还来不来？

尤芙不在乎没人想跟她一对，反正她随时会撂挑子走人的，至今还没退出，单纯是吃瓜正吃到兴头上。

语音厅不露脸，尤芙光明正大地边播边玩起手机来，此时诺言和她八卦到厅主逍遥和琉璃有暧昧关系，怀疑这个语音厅其实是间见不得光的夫妻店。

这下尤芙有点理解逍遥为什么要帮着琉璃打压她了。

不过，一想到诺言兴奋又激动地喊着“琉璃姐选我选我”的同时，正低着头面无表情地和她扣字吐槽琉璃，尤芙忍不住笑出声。

人类可太有意思了。

琉璃听到尤芙的笑声，心下不爽，但语气还是很和善：“泡芙有什么好笑的事，和我们分享一下？”

尤芙从善如流道：“琉璃你和厅主关系很好吗？听说你们搞暧昧。”

琉璃：“！！？？”

诺言刚喝进去润喉的一口蜂蜜水直接喷到了手机屏幕上。

姐，你是我亲姐，这种话能随便问出来的吗？

【琉璃的爸爸】：小姑娘这样污蔑人就没意思了啊

【璃璃兔】：无语，真的玩不起

【琉璃你是我主人】：还不如说琉璃和我谈了可信度更高点

【别别别】：哈哈哈哈哈哈哈

哥姐们根本没把尤芙的话放在心上，个别人还觉得她恶意抹黑。

他们年初和琉璃面过基，当时逍遥也在，是个一百八十斤左右的大胖子，还有点秃。大哥们站在他旁边都被衬得英俊潇洒了。

所以要说琉璃背着大哥和逍遥谈恋爱，根本没人会相信。

毕竟不管是硬件还是软件，逍遥都比不过大哥，要是逍遥是个帅哥，这话多少有点可信度。

也是那次面基后，琉璃的几个大哥对她更上心了。

语音厅的女播爆照的不少，基本都能看出明显修图痕迹，但琉璃真人也很好看，而且是很讨喜的清纯系。

大哥们未必想真和她谈恋爱，只不过支持的主播长得赏心悦目，也算是一种情绪价值。

琉璃：“泡芙我知道你因为一些私人原因对我有情绪，但我们别把情绪带到工作里来好吧。”

尤芙好无辜：“你自己要问我在笑什么的嘛，又不是我想说的。”

不过尤芙也没说这事是诺言告诉她的。

自己以后不在这儿混了，诺言还要继续和琉璃做同事。

【别别别】：好像还真是

【璃璃兔】：？？？你到底哪边的

琉璃知道再揪着这件事不放反而对她没好处，于是轻描淡写地表示她原谅泡芙了，然后选了流水相对较高的三个主播做队友。

其他几人配合地演出失望，难以接受，不满和尤芙一队。

尤芙并未从她们的语气里感到太多恶意。

为了工作讨好厅里一姐，可以理解。

像诺言就是这样。

虽然嘴上捧着琉璃，私下给她发大拇指。

【诺言】：姐们你真虎啊，啥话都往外说哈哈哈哈

这时有个满级的陌生神豪进入了语音厅。

[75]【捡破烂】：来试个音

【捡破烂 赠送 琉璃 嘉年华x1】

【捡破烂 赠送 落落 嘉年华x1】

【捡破烂 赠送 小泡芙 嘉年华x1】

试音只要送一个礼物就行，他却给每个主播都单独送了。

透出一股“老子不差钱”的蛮横暴发户气势。

“喜欢声音好听的？等着，我给你找。”

S会所的顶层包间，郝东生一手酒杯一手手机，哥俩好似地用手机敲敲旁边人的肩膀。

贺云渐嫌弃地耸了下肩：“不需要。”

郝东生：“啧，怎么能不要，云渐你这个年纪还不谈恋爱，舅舅我实在看不过去。”

虽然他也是刚刚知道他这位外甥大三了还是一张白纸。

刚才大家都叫了会所里的漂亮妹妹作陪，贺云渐却不动声色地想离开，郝东生怕他和自己亲姐告状，好说歹说把人留下来：“咱就是一起喝个素酒，什么都不做。不然一群老爷们喝酒多没劲啊。”

有人示意一个打扮得清纯的学生头妹妹去陪贺云渐，被他拒绝了。

郝东生：“害，这有啥，大家就是交个朋友，又不乱玩。”

贺云渐：“我不和喜欢的女生以外的异性交朋友。”

他这话一出，男人们纷纷笑起来，而陪着他们的玩伴则对他投以欣赏的目光。

男孩盘靓条顺，有双英挺的浓眉，一身运动系的打扮，透着股年轻人特有的青春气息。

“咱云渐不近女色，以后是个好老公。”郝东生称赞道，“那你喜欢什么类型的，跟叔叔说说。”

贺云渐逐渐不耐烦起来，随口道：“声音好听的。”

郝东生一拍脑袋：“那我知道去哪儿找甥媳妇了。”

贺云渐翻了个白眼：“你能别说这么恶心的话了吗？我对谈恋爱不感兴趣。”

郝东生用手机点进云音，在语音厅直播里随手进了个热度高的，再给每个主播送个嘉年华。

郝东生把手机音量调大：“好外甥，别说舅舅对你不好。这儿的姐姐妹妹讲话都好听，你听听有没有喜欢的。”

贺云渐：“我都说了不感兴趣。”

一个柔媚动人的女声传来：“老板好，这里是一号麦琉璃，希望你在我们厅玩得开心。感谢老板的嘉年华，喜欢我的声音可以点歌哦，擅长古风和情歌，希望老板能留下听琉璃唱歌。”

“不错不错。”郝东生摸着下巴，连连点头，又问贺云渐，“咋样，喜欢吗？”

贺云渐一点反应都没有。

“哥哥你好，这里是二号麦......”

一连好几个，郝东生和旁边的朋友都觉得不错，嗓音甜甜夹夹的，说不上各有特色吧，但也是御姐少萝俱全。

直到五号麦——

“这里是五号麦泡芙。我就不试音了，免得又被人说抢大哥哦。”

贺云渐眼皮跳了跳。

这声音怎么说呢，像完全熟透之前的水蜜桃，还带着一丝脆生生的甜，不到烂熟的甜腻，恰到好处地搔到了贺云渐心尖的痒处。

郝东生来了看戏的兴致。

[75]【捡破烂】：什么抢大哥，你抢谁大哥了？”

[75]【仙客来】：抢大哥？缺大哥怎么不跟我说，我给你做大哥不行吗@小泡芙

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x......10】

看到仙客来进了厅，琉璃不免惊慌起来。

她之所以对泡芙明目张胆地借题发挥，主要是因为仙客来目前处在半退网状态。

他以前也没有常刷语音厅，而是全平台乱晃，什么都看点。最近半年疑似是转现生了，上线频率明显变少，在给泡芙刷之前，已经有三个多月没消费过了。

琉璃在这行时间算长，见过许多上山的大哥偶尔会来刷一下又很快再次消失，根据她的经验，仙客来也肯定如此，哪知道他会连着两天过来看泡芙。

“还不就是你！”

虽然仙客来看不到，但尤芙嘴翘得老高，像受了委屈的小朋友，“明明是你主动给我刷的，怎么就成我撬你了？还讲不讲道理啊！我不想看到你，你走吧！”

主持人急忙出来讨好地打圆场：“仙皇别和泡芙一般见识啊，她心情不好，说的话可能有点不好听。要不让我们琉璃给你唱首歌？算是赔礼道歉了。”

“什么叫别和我一般见识？又不是我错了。”

尤芙忽然啜泣一声，尾调透出一丝黏糯的哭腔，嘿嘿，她最会假哭了。

贺云渐听得心像被小猫爪挠了一下。

S市CBD群中某幢的顶楼办公室里，刚忙完的仙客来被劈头盖脸一顿数落，多少是有点懵。

他像看到一只张牙舞爪的幼兽，受了委屈却只敢用愤怒保护自己。

可怜又可爱，即使靠近会被抓伤，也让人心生爱怜。

[75]【仙客来】：怎么了泡芙

[75]【仙客来】：慢慢说

[75]【仙客来】：谁欺负你了，告诉我，帮你讨回公道

【琉璃的爸爸】：咋回事儿啊仙皇，这么容易被拿下了

【璃璃兔】：仙皇这里的建议是不要听信一面之词

[75]【仙客来】：我跟泡芙说话，和你们有关吗

[75]【捡破烂】：阿仙？这么巧

[75]【仙客来】：。

[75]【捡破烂】：哈哈哈哈你不是忙到退网了吗

郝东生没想到久违地看个语音厅还能遇到老熟人。

他和仙客来以前是两个头部男主播的大哥，经常打PK，也算不打不相识。

[75]仙客来：@小泡芙 理理我呗

尤芙脸上笑嘻嘻，但吸了吸鼻子：“我还要怎么理你啊，我给你发了私信你都不回的。”

[75]仙客来：不好意思我没看见

他没说每天有不知道多少人给他发私信，尤其是昨天给尤芙刷了点礼物后，私信都被主播们的小作文塞爆了。

[75]仙客来：下次不会了

他关注了尤芙，然后把私信设置成了仅互相关注。

[75]仙客来：能不能麻烦小泡芙回关一下我

仙客来的关注人数一直是零，因为泡芙，现在才成了一。

尤芙：“哼。你干嘛啊，再这样琉璃又要说我撬她大哥了。我可担不起这个责任哦！我是个很脆弱的人，我被骂就会哭的。”

[75]仙客来：我什么时候成琉璃大哥了？

[75]仙客来：她谁？

[75]仙客来：他们还骂你了？

琉璃急了：“泡芙你不要血口喷人，谁骂你了？我们一个脏字都没说吧。”

尤芙自有她的一套道理：“你们讲话让我觉得不开心，听起来就是在骂我。”

[75]仙客来：可怜的乖乖

嗯？

尤芙的小尾巴矜持地甩了甩。

干嘛叫得这么亲啊。

连商景延都没这么叫过她呢。

不过尤芙有点喜欢这样。被叫宝宝啦，乖乖啦，都给她一种心里涨涨的满足感。

在学校时，学姐们就经常这么叫她。

比如“乖乖，你又上课睡觉了”、“宝宝，偶尔还是自己做一下作业吧”......唉，想学姐们了！

[75]【仙客来】：我澄清一下，我从来不是琉璃的大哥，昨天也没给她刷过，可能以前刷过吧，但我刷的人多了去了，除了你们厅这个琉璃，好像从没人敢恬不知耻地说我是他们家大哥

[75]【仙客来】：不得不说你的脸皮还真够厚的

仙客来原先只是觉得泡芙声音顺耳，唱歌虽是大白嗓，但听着让人心情舒畅，所以才会隔天又想起她，再次点进这个语音厅。

可刚才那番娇蛮中带点委屈的喊话，莫名在他心中撞开一个口子。

琉璃急忙解释：“仙皇你误会了，我不是那个意思，是泡芙误解了我的话......”

尤芙直接把聊天记录截图发私信给仙客来了，就是这么迅速。

仙客来也看到了尤芙昨天发的私信。

【小泡芙】：在吗！有人说我撬了你！请你给我一个解释！你这个不检点的大哥！别来沾芙芙的边！

第205章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔08

仙客来有生以来头一次被人指着鼻子骂。

他不是脾气多好的人，理应生气的。

但看着私信，仙客来耳边似乎响起那小泡芙娇娇甜甜的声音，自动在他脑子里把这段话念了一遍。

被这样骂好像也没那么讨厌，何况人家女孩子本来就受了委屈。

接着他就收到尤芙发来的十几张聊天截图。

昨天尤芙还想接着喷他的，但因为不是对方好友只能发一条私信，可把小泡芙气坏了。

仙客来没做错任何事，但这并不妨碍尤芙有理有据地迁怒他。

尤芙昨天对着“对方回复前只可发送一条消息”憋了一晚上的气，现在终于能没限制地大发特发私信，尤芙在发聊天截图之余还抽空见缝插针骂了他两句。

什么不回私信冷暴力啦，什么大忙人把小泡芙忘到天边啦。

仙客来哭笑不得，这都什么和什么，小嘴还挺能说。

这边尤芙发泄加告状完毕，又回语音厅继续追着杀，有人撑腰时她特别会作威作福的。

骗你的，没人撑腰她也作威作福。

“琉璃琉璃，仙仙说他不是你大哥，怎么和你说的不一样啊？到底谁说的才是真的？”

尤芙语气听着非常无辜，语调娇滴滴的，像是真诚地困惑，实则心里早笑翻了，

“好奇怪啊，我不知道该相信谁。琉璃你有什么头绪吗？”

琉璃牙都要咬碎了。

[75]【仙客来】：行，我这么快就从不检点的大哥变仙仙了？

[75]【仙客来】：泡芙这么大度，我也该有所表示不是

【仙客来 赠送 小泡芙 云中秘境x1x2x3...x100】

【仙客来 赠送 小泡芙 梦幻城堡x1x2x3...x100】

尤芙哇了一声，给足情绪价值：“谢谢仙仙送的礼物，仙仙你怎么这么好呀~芙芙好喜欢你。”

仙客来耳根子发软。

他什么场面没见过，偏偏被女孩热烈又甜蜜的随性话语打动。

即使知道她说出这话时不带多少真心，但还是沁甜到了心里。

[75]【仙客来】：我也喜欢你

尤芙在心里咦了一声。

好随便的人类。

在魅魔小姐的认知里，人类是含蓄的，表达内敛。

尤其是帅哥，都应该像商景延那样慢热。

仙客来才她认识多久啊就说喜欢。

肯定长得丑才这么上赶子的。

尤芙全然有是她先说了喜欢，人家才回应的自觉。

[75]【仙客来】：对了，泡芙问你话呢@琉璃

[75]【仙客来】：怎么不回答

[75]【仙客来】：我是你大哥吗？

琉璃怎么都没想到尤芙就直接莽了上去打小报告，这种绿茶不该哭哭啼啼让大哥猜吗？

而且大哥一般也不爱管闲事，像尤芙这样带着聊天截图讨说法的行为，有点太把自己当回事了。很多大哥都不喜欢这种恃宠而骄的类型，理应会觉得她不够得体，会嫌烦。

为什么仙客来却一副药主持公道的样子？他这么闲吗？

尤芙见她不说话，催促道：“仙仙是你大哥吗？”

[75]【仙客来】：是吗？

琉璃语气艰涩，带点哀怨：“仙皇，你真的误会我了。我和厅主是怕泡芙不懂厅里的规矩，才多说了几句，如果惹到泡芙不快，我可以和泡芙道歉。”

这话说得好像尤芙不原谅她就成得理不饶人的一方。

好在仙客来没有轻易放过她。

[75]【仙客来】：“他以前给我刷的时候你还不知道在哪里呢妹妹”

[75]【仙客来】：怎么，这话难道不是你说的

尤芙跟着变成小应声虫，狐假虎威地露出小尖牙：“难道不是你说的？”

琉璃额头冒汗，只能硬撑着：“因为仙皇以前确实给我刷过，我一时心急才说错了话。”

现在仙客来的咄咄逼人对琉璃来说都不算问题了，更令她头疼的是粉丝群里大哥大姐们在找她要个说法。

哥姐们都是听琉璃哭诉有个新人抢她以前的大哥，才主动帮她来撑场面。

现在搞成这样显得他们很像小丑。

[75]【仙客来】：我给你刷过吗，不记得了

[75]【仙客来】：可能我那时候耳朵坏了吧

像他这种全平台撒钱的神豪当然不记得自己给谁刷过，有时候不看内容都会投几个礼物。

算一种门槛很高的解压方式。

没钱的别学。

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x233】

眼见着这个0级白板号一口气升了几十级。

琉璃眼红死了，怎么又来一个大哥？现在大哥都喜欢爱告状段位还低得很的绿茶妹了吗？

诺言发了好几个感叹号过来，大呼“姐，我要跟你混”！

尤芙看着满屏的特效，兴奋地捂住嘴：“谢谢渐渐，渐渐你真好，要不要听歌啊，可以点两首哦！”

[75]【仙客来】：？

他刚才刷这么多，怎么不问他要不要听歌？

至于一百多个嘉年华点一首歌，仙客来觉得挺好的，也很值。

倒是其他观众啧啧称奇，说小主播播第二天就这么飘了吗，这厅还真赶客。

主持人忙道：“没有没有，泡芙是新人，各位老板一朵鲜花就能点首歌了。”

还真有人闻言就送了一朵花。

花一块钱要点歌。

那个渐渐渐渐渐还没说话。

[75]【仙客来】：不是人家飘，人家一首歌就值这个价

[75]【仙客来】：你这主持人会不会来事儿，与其讨好厅里这些穷鬼，不如多捧捧我家泡芙

[75]【仙客来】：泡芙没必要唱，一朵花让主持人给他们唱，不过我看她说得比唱的好听

主持人冷汗直流，既有被仙客来阴阳的尴尬羞愤，也有对他口无遮拦的惶恐。仙客来太能得罪人了，话说得如此嚣张，根本没考虑厅里其他观众和潜在大哥的感受。

仙客来当然不会考虑了，他早就打算好今天播完给泡芙换个厅，或者泡芙想做个播也行。

这个破烂语音厅没有待下去的必要，他自然也不必好好说话，直接打砸破坏。到时候厅里氛围差大哥跑路？那关他毛事，他甚至乐见其成，让这群狗杂种欺负小泡芙。

果然，仙客来这么一说，语音厅的其他家粉丝都不乐意了。

谁喜欢被贴脸骂穷啊？

一时间弹幕吵了起来。

郝东生乐呵呵地看着老朋友帮小妹妹出头，在心里嘲笑他越活越过去，不过这种小女生扯头花的戏码，还是挺有趣的。老男人都会有这种恶趣味，如果是为他扯，那就更好看了。

[75]【仙客来】：@全体 今天事情闹成这样，不是因为泡芙，是因为谁你们很清楚。不过她名字我就不提了，八百年前给刷个礼物都要说我是她大哥，叫她一声我都怕她跪下认我做爹

琉璃的脸涨得通红，不过没人看见。

仙客来会说这话，还是因为尤芙又给他打小报告了。

说那个琉璃的爸爸要她叫爷爷。

仙客来冷笑，他也配？什么锅配什麽盖，小泡芙必须远离喜欢玩这种乱伦游戏的垃圾厅。

[75]【仙客来】：@全体 其他几位要记住，哪天你们这个厅开不下去了，罪魁祸首是谁，你们心里有数，别怪错人了

仙客来来的时候已经分完组，他还不知道要打流水，直到尤芙可怜巴巴地告状，然后问他能不能帮她打到第一名啊？

那还说啥了，人家女孩子都跟他开这个口了，他哪能说不。

不过在这儿之前，还有点事要说清楚。

[75]【仙客来】：@琉璃的爸爸 等会儿你家输了你记得喊我一声爷爷

[75]【仙客来】：不用喊泡芙，我怕给你这变态爽到

尤芙尾巴捂在小嘴前面发出闷闷的笑声。

【琉璃的爸爸】：行啊！谁怕谁！

是个男人都忍不了这种低级的挑衅，一时热血上头便应了下来。

琉璃爸也是有点家底的，能在人气高点的语音厅玩成大哥的都需要点过人的财力。

此时他还没意识到问题的严重性。

有钱和巨他爹有钱之间含着一道天堑。

【琉璃的爸爸】：但输了你得叫我一声爹，至于泡芙嘛，不用喊爷爷了，记得喊老公

尤芙不乐意：“我们仙仙才不要被罚呢，凭什么你一个罚我们两个。”

公平正义何在！

【琉璃的爸爸】：哟，小泡芙还挺护短，更想听你叫老公了

[75]【仙客来】：泡芙不怕，咱输不了

他都有点感动了，这小泡芙的内馅居然含点良心。

尤芙纯粹是觉得自己大哥如果叫别人大哥“爸爸”，那她太丢人了。

至于老公嘛，在学校的联谊会上，她大概喊过十个以上的帅哥“老公”吧。

对她来说也不算什么惩罚。

当然这不代表她愿意喊琉璃的大哥“老公”，到时候要是输了，她就直接下线，装死，退网！

小泡芙是一位开大后无法选中的超标T0英雄。

【琉璃的爸爸 赠送 琉璃 嘉年华x1x2x3x4......x100...x300】

【璃璃兔 赠送 琉璃 浪漫马车x1x2x3...x50】

【琉璃你是我主人 赠送 琉璃 嘉年华x1x2x3x4......x100】

琉璃的哥姐心里是不大爽快的，但暂时只能继续帮她打这场以大欺小的PK，毕竟很多时候，这群有钱人玩网玩的就是个圈子，要是琉璃输给只播了两天的小新人，他们的面子往哪儿搁？

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3...x888】

尤芙鼓起掌来，小手拍得啪啪作响：“仙仙，你帅哦！”

郝东生乐呵呵地看着老朋友帮小妹妹出头，在心里嘲笑他越活越过去，不过这种小女生扯头花的戏码，还是挺有趣的。老男人都会有这种恶趣味，如果是为他扯，那就更好看了。

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x333】

【渐渐渐渐渐】：唱你擅长的就好

过了好几分钟，刚才惊鸿一面的新大哥才终于重新出现。

其实贺云渐是充钱去了。

尤芙：“好的哦，渐渐！”

郝东生喝了口酒，突然觉得不对劲。

侧头看过去，只见贺云渐的手机上是语音厅的直播画面。

郝东生被酒呛到，辛辣感只窜脑门：

“咳咳，大外甥，咳咳，你不是不感兴趣吗？”

刚才贺云渐不耐烦地听了会儿就没看他手机了，郝东生自己见有瓜吃才乐呵呵地留在了厅里，他理所当然地以为贺云渐是嫌语音厅无聊低级，没想到外甥已经下载了软件，注册账号然后打赏了。

郝东生感觉后脖颈一凉，万一把外甥带出了看女主播的不良嗜好，他姐会把他砍死吧！

“大外甥啊？”

郝东生讪笑着凑过去，被贺云渐嫌弃地躲开。

“一身酒气，离我远点。”

郝东生：“啊呀，手机上的妹子有啥好的，看不见摸不着的，咱这儿有那么多漂亮妹妹，说不定也有声音好听的呢。”

贺云渐手上还在点送礼物：“不用，我觉得她就很好。”

声音甜，语气娇，还是个被职场霸凌的小可怜。

对贺云渐这种单纯男大来说，小泡芙简直就是一块行走的理想型小甜点，满足了他的一切幻想，以及一点点想保护落难公主的英雄主义。

郝东生真急了：“大外甥，这种网上的女主播水很深的，不是你玩得过的。”

贺云渐不爽：“我没想和她玩，我认真的。”

郝东生眼前一黑，认真的？那不就更要死了！

尤芙这时说：“我给你唱九十九次我爱你好不好？”

贺云渐发：“好。”

[75]【仙客来】：？

[75]【仙客来】：这不是我的专属吗？

尤芙懵了：“有这回事嘛？”

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4x5...x999】

[75]【仙客来】：现在有了。买断。

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4x5...x1314】

【渐渐渐渐渐】：我就要听这个。

第206章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔09

（前几天都是双更呀，只是把两章字数合在一起发了了，并没有偷懒哦！）

尤芙很震惊。

难道她一直以来都低估了自己，其实她是什么唱歌很厉害的人吗？

原来听她唱歌需要这么多钱啊。

尤芙咬着下唇，眼珠滴溜溜地转。那之前仙客来占她大便宜了呀，十多万的礼物听她唱了三四首歌呢。

尤芙现在非常肯定了，她的歌就是值得花大价钱来听的。

所以对于渐渐渐渐渐和仙客来之间的火药味，尤芙半点没有干涉的意思，萌萌地装傻：“专属是什么意思？泡芙没听说过哦。”

【渐渐渐渐渐】：那可以唱给我听吗，我真的好想听

尤芙故作勉强：“可是仙仙会不高兴的。”

仙客来有点爽到，看来小泡芙多少有把他放在心上吧。

[75]【仙客来】：泡芙好乖

[75]【仙客来】：你听得明白吗你就听？@渐渐渐渐渐

【渐渐渐渐渐】：你年纪应该不小了吧，一张口我就闻到一股爹味@仙客来

仙客来从只言片语中分辨出这个新来的年纪应该不大，大概率还是学生。

性子冲，容易上头，往往也意味着变心快，实在不足为惧。

[75]【仙客来】：泡芙小心点，这种人容易未成年退款

尤芙初来乍到的，根本不懂未成年退款是什么，她忧心道：“渐渐，你会退款吗？不要退款好不好，芙芙赚点钱不容易的。”

包括诺言在内的其他语音厅主播们都很想摇晃她的肩膀吐槽：你这还不容易吗？播了两天，一共唱了没几首歌，就来了两个出手阔绰的大哥，还愿意一百多个嘉年华听你唱一首歌。

你简直容易死了好吗！对厅里的大部分人来说，一百个嘉年华看都没看到过，而如果有人愿意给她们刷这么多，目的也绝不会仅仅只是为了听歌。

不过虽然羡慕，但诺言对尤芙并没有恶意，可能是因为她在身为小绿茶的同时有种奇妙的耿直，既娇气又有点憨憨的，让人恨不起来。她有点心机都对着男人使了，但要说那真的能算心机吗......好像只能说是一个愿打一个愿挨。

回过头看，泡芙自我中心，还冲大哥发脾气，却能让大哥哄着。也算得上是一种令人叹服的本领。

【渐渐渐渐渐】：我怎么可能退款？这种low事我可做不出来，你别听他乱说，我成年了！

贺云渐快被仙客来低级的污蔑给气死了。

这时，琉璃忽然激动地爆发一声惊喜的尖叫：“谢谢琉璃爸送的一千个嘉年华，谢谢我爸！我爱你！爱你爱你！”

仙客来挑了挑眉，看来是给对面的打急眼了，来了一手大的。

不过对仙客来来说，还小得很。

他不介意多添一把火。

【璃璃兔 赠送 琉璃 云音一号x1x2x3...x999】

【琉璃琉璃琉璃啊 赠送 琉璃 嘉年华x1x2x3...300】

[75]【仙客来】：先别争了，一起把对面打服，怎么说小弟弟，有没有这个实力？@渐渐渐渐渐

【渐渐渐渐渐】：。。。

[75]【捡破烂】：阿仙你可真会帮你家爱播捞金，啥时候成二十四孝好大哥了？

爱播？

仙客来以前从没有觉得哪个主播是他“爱播”，听别人用这个称呼还会觉得恶心，看个直播娱乐还整上爱不爱的了，虽然只是个亲昵的说法，但他依然不喜欢。

可若是安在小泡芙身上，那还挺萌，挺好接受的。

[75]【仙客来】：你都说了是我爱播，不帮爱播捞别人的大哥不是好大哥

[75]【捡破烂】：6，大哥做成你这样跟老公粉有什么区别？

老公粉？

仙客来顶多觉得泡芙可爱，就像一个讨人喜欢的小朋友那样。

听声音，泡芙像刚上大学的小女生，他比人家大了快十岁，怎么可能是老公粉。

[75]【仙客来】：别瞎说，我不是老公粉

郝东生才不信呢。

[75]【捡破烂】：你小心点，别被夫妻店骗了@渐渐渐渐渐

贺云渐莫名其妙地看向郝东生：“你直接跟我说不行吗。发什么弹幕。还有，泡芙和这个大叔不是夫妻，前面有人说这大叔也就昨天刚来。”

就比他早一天而已，有什么了不起的。

贺云渐懒得理会挤眉弄眼的舅舅，把刚充的钻石全部都消费出去。

目前，流水第一的依旧是琉璃，她还挑了几个家里有大哥的队友。四人加起来比泡芙多了七百多万积分。

而尤芙家队友的榜上消费能力，算了，不提也罢。

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x888】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x666】

这俩大哥随手一刷，尤芙就超了过去。

“谢谢我仙仙和渐渐的嘉年华。”

尤芙掰着手指头算她赚了多少，算出她大概能买商景延一百条命了，原来商景延的命这么不值钱啊。

这么想着，尤芙的嗓音更甜了：“仙仙你真好，渐渐也好有实力哦。”

她本来只想要买商景延的身，没想到这下能直接买他的命了，好便宜的商景延！

【琉璃的爸爸 赠送 琉璃 嘉年华x1x2x3x4...x999】(3000r*999)

【琉璃的爸爸 赠送 琉璃 云中秘境x1x2x3x4...x1111】（1314r*1111）

屏幕另一端，相貌中等偏上的男人已然被激起了胜负欲，肾上腺素飙升，本来还算耐看的脸因泛着红血丝的双眼而显得略为癫狂。

其他哥姐见琉璃爸这么大手笔，同为琉璃的大哥大姐，不跟似乎说不太过去。

他们都是好脸面的人，此时就算对琉璃欺负新人的行为心生龃龉，也不好意思临阵脱逃，硬着头皮给上了不少分。

琉璃激动到哽咽：“感谢我家大哥大姐，真的很谢谢你们。”

她心中暗喜，即使刚才还颇感心虚，但看到粉丝们仍真金白银地给她刷礼物，她反而又没那么担心下播后要面对的质问了，只要随便哭诉一下，他们应该会原谅自己的吧？就像泡芙那两个大哥对泡芙那样，随便两句话给人哄得找不着北。

没理由泡芙行，她琉璃不行啊。

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x1000】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x1000】

【琉璃的爸爸 赠送 琉璃 嘉年华x1x2x3x4...x1234】

到这里，琉璃她爸已经开始冒汗了，隐隐生出后悔。他根本没想过要在女主播身上花这么多钱。

不是拿不出来，而是不值得，没意义。

可他已经被架起来了，再说不打已经来不及，事已至此，只能赢了。

就为了男人的尊严也不能输——

还真是净为一些不值钱的东西花钱。

琉璃刚才看过了一千个嘉年华，这次没那么激动了，不仅如此还带了催促之意：“爸爸再多上一点吧，求求了，再来个破纪录的连击吧。”

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4x5...x1520】

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3x4...x1521】

【琉璃的爸爸 赠送 琉璃 嘉年华x1x2x3x4...x2000】

琉璃激动到破音：“感谢我爸，我爸威武，爸爸你真牛，你是最帅的男人！”

琉璃爸长舒一口气，他都上两千个了，那俩大哥总算该消停了吧？

要他说，他和琉璃认识这么久，给她刷了快一千个达不溜，所以就算超出预算，他还是没跑路。可这两个大哥跟泡芙才认识多久？完全没必要帮她这么大的忙，泡芙输了也没什么严厉的惩罚，大不了叫他一声老公而已。

琉璃爸稍稍放下心来，这手两千个嘉年华的暴击应该能把俩新大哥给唬住了。

[75]【仙客来】：@琉璃的爸爸 还有没有了？

【琉璃的爸爸】：？

[75]【仙客来】：本来还想再多遛遛你的

[75]【仙客来】：不过我家主播刚才私聊我说她困了，想睡觉

【琉璃的爸爸】：？？？

【渐渐渐渐渐】：？？？？？

贺云渐心里有点酸。

怎么不私聊他呢？

是他刷得还不够多吗？

泡芙累了怎么不和他说，他也会疼人的啊。

[75]【仙客来】：@琉璃的爸爸 再给你家两分钟吧，兜里的小垃圾稍微清一清

尤芙秒跟大哥的团，小语气缀着耀武扬威的尾调：“再给你家两分钟哦，仙仙马上开大了。”

【璃璃兔】：哇，这个人是真的嚣张

【琉璃的爸爸】：呵呵，就装吧

屏幕那端的男人嗤之以鼻，他玩网这么久，也不是没见过这种路数，搞得好像在憋大招一样，实则就跟拍卖会乱抬价，到最后忽然拍拍屁股不跟了的搅事精差不多。

说是让他们再多刷点，免得打不过，实际上指不定是要跑路之前诈他们一下，让他们平白无故多送一堆礼物，血亏。

仙客来越是这么说，琉璃爸越坚信他是打不过了，再挽尊。

【琉璃的爸爸】：要认输直说呗，打不过不丢人

【琉璃你是我主人】：笑死，刚才还嘲笑别人都是穷鬼呢，穷鬼喊谁？

【璃璃兔】：实则穷鬼另有其人[吐舌]

尤芙肯定是要帮自家大哥说话的，如果眼睁睁看着大哥在她面前受了欺负而不作为，那她魅魔大人的面子要往哪搁啊。

琉璃家几个大哥大姐看似很要面子，咬碎牙往肚子咽也要给琉璃继续刷。

但全语音厅最爱面子的人还是非主播小泡芙莫属。

尤芙：“你们好几个人加起来才勉强和我家仙仙渐渐平分秋色，不知道现在在得意什么！”

[75]【仙客来】：就是就是

尤芙吹捧道：“我家仙仙哥哥最帅，一定不会让芙芙输的对不对？”

[75]【仙客来】：对

【渐渐渐渐渐】：......

琉璃口气轻蔑地笑道：“平分秋色？我家超了你快一千多万分了。”

尤芙耿直又无辜地憨笑道：“你播了这么久，大哥比我多好几个，怎么只比我多一千万啊，我还以为我连大前辈的零头都够不到的，没想到差得也不算特别多哦。要不你还是别播了吧，感觉没什么前途的样子。”

琉璃被气得一时说不出话来。

郝东生赶紧拍拍贺云渐，像是抓住了什么把柄：“你瞧瞧她这牙尖嘴利的，根本不是什么都不懂的小白花。你可得睁大眼睛看清楚了，别到时候带了朵食人花回来。”

贺云渐俊俏的脸染上了红晕，他摸了摸发热的耳后：“我，我能把她带回来吗？我做得到吗？她会愿意吗？”

郝东生：“......”不是，这人谁啊？谁把他那情商为负不近女色的大外甥给掉包了？难道是大学城里有人贩子？

琉璃好不容易缓过来，无法维持表面的平和，差一点就要和尤芙撕破脸了：

“泡芙，做人不要太嚣张，此一时，彼一时。”

[75]【仙客来】：算了，不等了，这PK打得也没啥意思，直接杀死比赛好了。

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华 x1x2x3...x999】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2...x2999】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2...x5999】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3...x9999】

由于不是正经PK，只是看当场流水，仙客来直接填了要赠送的数量，几组下来，语音厅里一时间鸦雀无声，偶尔能听到倒吸冷气的声音。

贺云渐还没来得及反应，风头已经全被仙客来抢了过去。

尤芙都看呆了，这下谁还分得清仙客来和行走的ATM？

[75]【仙客来】：好了泡芙，给我唱首歌，然后我们就下播去睡觉了好不好？

第207章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔10

今天上个位面一连六章被标红修改（写高中剧情好需要谨慎）……本不富裕的空闲时间雪上加霜～不过下个月就比较空了，希望能多更一点。最近想写两个快节奏的位面，前两个位面都快到十万字了，我真是废话太多啊，写着写着就开始凝芙了......。这篇文整体上写得很开心！收获了许多芙芙全肯定的读者！真的很幸福！

*

“好呀，仙仙要听什么？”

尤芙是个忘性极大的魅魔，早已不记得不久前承诺给贺云渐的点歌。

作为一个自认没那么物质的魅魔，尤芙后知后觉地发现原来有钱的人类看上去竟有种别样的魅力。

害，她小魅魔真是被人类社会的价值观腐蚀了，原来她也是个媚富的人，因为这个富人的钱有实实在在给她花诶。她就是这么没骨气，天生软骨头来的呜呜。

不过这都是在仙客来没露脸的情况下，尤芙觉得自己还没宽容到看到一张又老又丑的脸还能媚得下去啦。

[75]【仙客来】：都行

[75]【仙客来】：之前唱过的也行

尤芙想了想：“那我给你唱首新学的吧。”

尤芙清清嗓子，深吸一口气，压低了声音，但受限于声线条件，实在有种软妹装御姐的呆萌好笑：

“为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤......！”

[75]【仙客来】：......

他怎么都没想到会是这首，原来“无法原谅”这歌也能听起来这么甜，但这合理吗？

倒是贺云渐听得如痴如醉。

郝东生听了半天都没听出这位小主播除了声音好听外有任何值得称道的点。

说好听点叫全是感情没有技巧，说难听点就是唱得很一般！软绵绵的，跟撒娇似的。

郝东生摸着下巴疑惑：“嘶，这好听在哪儿啊大外甥，你给我解说解说？”

贺云渐不礼貌地翻了个白眼：“你懂不懂欣赏？跟你这种没艺术细胞的人说不清。不觉得泡芙唱得很有味道吗，既有破碎感，又很、那个词怎么说来着？......对，大女主。”

郝东生：“......”他外甥大抵是疯了。

尤芙唱完后还有点意犹未尽，热血沸腾，她感觉自己快要黑化了。

[75]【仙客来】：@琉璃的爸爸 愿赌服输，你叫吧

【琉璃的爸爸】：......

琉璃垂死挣扎：“这场还没结束呢，还有一个多小时。”

【琉璃的爸爸】：我输了

男人只能认输，几千个嘉年华已经超出他的预算了。给一个电子宠物刷这么多，还不如线下泡更正点的妹子。

【琉璃的爸爸】：@仙客来 爹，爷爷，老祖宗，行了吧？

“爸！！”

琉璃有点崩溃，这意味着她输给了一个播了两天不到的新人，而她引以为傲的大哥也被新人的大哥踩在脚下。

【琉璃早点死】：叫个屁，要不是你没事找事会这样吗？

短短几秒琉璃爸已经把昵称都改了，由爱生恨的速度之快令人咂舌。

连尤芙都忍不住侧目一下。

大哥的感情也太脆弱了吧！

虽然琉璃确实做错了事啦，但尤芙推己及人，不由代入到自己身上。

如果她耍任性犯错误了，大哥们也会变脸变得这么快吗？

尤芙缩了缩脖子。那完蛋了呀，她经常犯错惹事的！

琉璃小声嗫嚅：“我不是故意的，我只是......”

只是什么，只是看不惯新人一来就有大哥，只是想打压欺负新人，只是想要让新人识趣地滚远点不要在厅里出风头？这种话怎么说得出口。她在这厅里做TOP做久了，膨胀到没想过会有翻车的一天。

[75]【仙客来】：别急，还要罚你呢。

[75]【仙客来】：流水高的罚流水低的主播，你没忘吧

琉璃嘴硬道：“还没到最后，谁知道输赢呢？”

[75]【仙客来】：别搞笑了

[75]【仙客来】：你家大哥还愿意给你刷吗

[75]【仙客来】：就算他们还有眼瞎的给你刷，我分分钟刷双倍

而琉璃家那些哥姐就跟死了一样安静。

别说琉璃爸直接粉转黑了，他们也想跟着跑路，再说仙客来刷了那么多，双方差那么多分，数都数不清。

哪个冤大头愿意出这个头？

【琉璃我是你主人】：认输吧，不打了

【璃璃兔】：反正我不刷了

【别别别】：哈哈哈哈哈哈哈凡是我刷过的主播都塌房了，真有意思

琉璃面如死灰，为了继续吃这碗饭，她只能认罚：“要罚什么？”

[75]【仙客来】：爱播来定@小泡芙

尤芙想了想：“那就把‘仙客来是小泡芙的大哥’挂在简介吧。记得at我们两个哦！”

郝东生忍不住喷酒。

“你脏不脏啊。”贺云渐往旁边挪了挪，嫌弃溢于言表。

郝东生嘿嘿笑了一下：“不好意思，就是被你喜欢的这个小主播逗乐了。”

一般来说PK输了，你要改简介的惩罚，都是at胜方的主播。

同时at主播和大哥是啥情况，在别人的简介栏官宣了是吧？还真不把自己当外人！

郝东生在心里吐槽，但还是打赏了一波大礼物，当作是看了热闹的场地费。

【捡破烂 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3...x100】

【捡破烂 赠送 小泡芙 梦幻城堡x1x2x3...x100】

【捡破烂 赠送 小泡芙 云中秘境x1x2x3...x100】

尤芙：“谢谢捡破烂送的礼物！捡破烂都要送芙芙礼物嘛？好感动。”

[75]【捡破烂】：嘿嘿，应该的应该的

[75]【仙客来】：就送这么点？小气吧啦

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3...x666】

[75]【捡破烂】：你还真帮你爱播讹人呢

【捡破烂 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3...x888】

[75]【仙客来】：这还差不多

[75]【捡破烂】：小妹妹挺有意思的，阿仙眼光不错

贺云渐看到后警惕道：“你离泡芙远点！”

又联想到刚才郝东生说的“被她逗乐”，看他的眼神更像是在看禽兽了。

“你年纪这么大别招惹小姑娘，不然我告诉我妈。”贺云渐威胁道。

“......”郝东生强忍着把脏字咽了下去，“我才告诉你妈呢，你不学好在这儿打赏女主播、”

贺云渐：“你找人陪酒。”

“......”郝东生败下阵来，“我真没想做啥啊，你老舅不是喜欢幼齿的人好吗。咱喜欢成熟火辣款的。”

贺云渐：“最好是。”

郝东生连连摇头，这臭小子和主播八字还没一撇呢，就把全世界的男人当情敌了。未来还不得被拿捏得死死的。

琉璃不太想答应泡芙的惩罚，但要是耍赖，仙客来恐怕不会放过她。

她还想继续在这一行圈钱，只能无奈地履行了惩罚：“我改好了。要挂多久？”

“一个月吧。”尤芙自认慷慨。

“一个月？！”琉璃声音都变了，“没有这种惩罚好吗，最多三天。”

[75]【仙客来】：以前没有，但现在有了

[75]【仙客来】：她说一个月就一个月。少一分钟你以后都别播了

琉璃不再说话了，她还真不敢得罪仙客来，就凭他随随便便拿出这么多钱打PK的实力，现实里不知道是做什么的。

她家好几个哥姐加起来都比不过他的钞能力，他想封杀个主播不是轻轻松松。

尤芙半真半假地打了个哈欠：“下班下班。”

距离规定的下播时间还有一小时，尤芙先溜了，主持人和厅主什么都不敢说，和昨天在群聊里判若两人。

尤芙下播后加了仙客来和渐渐渐渐渐的微信。

仙客来先是告诉他这两天的所有收益她之前的语音厅都得不到分成，厅主会去掉平台抽成后全额转给她。

后来厅主还想挣扎着捞一点，可仙客来的手段多得很。他们和泡芙的合约肯定作废了，而且连这个厅想保住都难。仙客来不知从哪里搞到了逍遥和琉璃恋爱的证据，一群哥姐气得要把他俩整死。

他们没想到，琉璃还真和又胖又秃的逍遥谈了，而且做语音厅前她就和逍遥在一起。

只能说女人就算发达了也很少抛弃糟糠之夫。

不过这都是后话，仙客来当下给尤芙发了两套方案，一套是联系新的语音厅把她加进去，语音厅的老板是他熟人，尤芙不用再担心有人眼红她使绊子。就算真眼红也没办法，谁让小泡芙这次成了关系户呢？没人拿捏得了她。

还有就是可以考虑个播，但最好露脸，否则很难吸粉。

第208章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔11

个播？

尤芙忧愁地轻捏了下尾巴。

是要她自己一个人对着观众吗？那不就没办法摸鱼了？还是语音厅好，一大堆人叽叽喳喳的，她中途睡一觉好像都没人发现，边摸鱼边赚钱，轻松得不得了。

尤芙完全误解语音厅了，这可不是那么梦幻的地方。但有她的大哥护航，注定让她无法切实经历那些血雨腥风。

【小泡芙】：个播就算啦，我还是想在语音厅里玩

不过仙客来这么为她着想，尤芙还是领情的。

【小泡芙】：谢谢仙仙，你好好哦，亲亲

亲亲？仙客来短暂地愣了一下，尤芙接下来发来的小狗狗飞吻表情包又让他失笑。

小女孩真是没轻没重的。

泡芙不选择个播，应该是不想露脸。

大部分玩语音厅的主播长得都不算特别出挑，否则基本都被公司投去团播了。

仙客来能理解。

他不是颜控，也不会因为泡芙不够漂亮就不给她花钱。

【仙客来】：那就继续玩语音厅

两人都用了玩这个字，可见嚣张。

【仙客来】：你先睡吧，等会儿我让厅主加你

【仙客来】：你醒了再通过就行

虽然才九点半，仙客来不是很相信泡芙真的会睡，但他不多问，保持着恰到好处的距离。

【仙客来】：晚安，泡芙

泡芙回了他一条语音。

仙客来点开语音，听到爱播的甜蜜撒娇——

“你怎么不继续叫我乖乖了啊？”

一字一句如同轻盈的香草奶油，在舌尖刚抿到就化了，脆弱又甜美，只余微微黏腻的触感，久久不散。

仙客来从不觉得自己是如此严重的声控，可他却把泡芙发来的这条语音反复点开播放了十几次，然后才终于回复了一条很短的语音。

尤芙看仙客来一直正在输入，以为他要发表什么长篇大论呢，没想到只收到个一秒的语音消息，她不太满意地点开听，听前还拘泥于他发的语音比自己的短，好敷衍哦，显得她太在意了，好像输掉了！

听筒播放出一个低沉磁性的男声，带着无奈的笑意：

“乖乖。”

尤芙眨了好几下眼睛。

再点开听一遍：

“乖乖。”

还，还怪好听的。

听声音像个很帅的熟男，都能做尤芙的同行了，去语音厅感觉能骗到很多大姐的礼物。

尤芙的耳朵像被人电了一下，酥酥麻麻的。

她心里直犯嘀咕，声音这么好听，还那么有钱，要是长得还帅的话，是不是有点太过分了？所以仙客来八成是个丑的。

人类不常说上天一定是公平的嘛。

像商景延就是，长成那副勾引人的样子，却同时拥有了贫穷和性冷淡。

人类做不到尽善尽美。

不像她这个小魅魔，完美得不可思议，连缺点都找不出来半个的。

这么想着，尤芙刚才升起的些许心动跟着急速冷却掉了。

尤芙睁着双淡淡死感的死鱼眼，掐出甜腻腻的嗓音道：“哇，仙皇你的声音好男神哦，网恋天才来的。”

看似吹捧，实则暗讽人家见光死。

仙客来虚长魅魔小姐几岁，很容易听出了尤芙的小心思。

落地窗外的灯火辉煌，他英俊落拓的侧影投注其上，嘴角勾起无奈的弧度。

仙客来再次按下语音键：

“你该学着说点场面话，乖乖。起码不要那么容易被我识破。不过这样也很可爱。”

第209章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔12

尤芙又反复听了两遍，那最后跟着的低笑声太超过了，让人忍不住把仙客来幻想成一个很帅的成熟型男。

难怪语音厅这么有市场呢。

尤芙现在换位思考一下，完全理解了！只听声音的话，想象空间之大，能把猪头三脑补成大美男。

以及即使能意识到对面可能是猪头三，只要没露脸，就能欺骗自己说还是有万分之一的可能性对面是个大美男的呀。

尤芙红着脸，不知在生谁的气：“我要睡觉了！晚安！”

仙客来又是笑：

“睡这么早，乖乖还是小宝宝吗？对了，你还是可以考虑一下个播，我能帮你把分成谈得比语音厅高。不过还是看你自己意愿，要个播或者继续语音厅都行，我每天都会来，票也给乖乖准备好，一定让你吃饱。不管你长什么样，我承诺的都会给你。不用担心这个。那祝你做个好梦，泡芙。”

不管你长什么样？

尤芙敏锐地眯起漂亮圆润的杏眼。

什么意思？

仙客来是觉得她会长得不好看？？？

这可大大触及到尤芙的雷区了。

你可以说她别的不好，但绝对不能质疑她不漂亮！

骗你的，别的不好也不能说。

尤芙气得觉也不假睡了，直接给他发去视频邀请。

仙客来拒绝了：“别闹，不用做到这种程度。”

仙客来知道小女孩应该是抹不开面子了，从他的话中感到了冒犯，即使他没有这个意思。

尤芙气得在床上匍匐了两下，毛绒绒的袜子都蹬掉一只，又接着发一条语音：“给我接啊！看着我的脸跟我道歉。”

仙客来被她可爱笑了，语音回道：“不用看着你的脸我就能道歉。对不起泡芙，你是最漂亮的，是我说错话了。”

尤芙感受到仙客来的诚意，安分下来，哼唧两声：“那你以后不可以再说我不好看了。”

老实巴交的魅魔小姐哪里知道，仙客来根本没信她是个漂亮的小姑娘，只以为她在闹脾气呢。至于诚意嘛，仙客来还是真的有，不管小泡芙漂亮还是普通，他说那句“不管你长什么样”，都已经是在说“你长得一般”了。

关于这点他还是颇感歉意的，所以道歉道得很真挚。

尤芙完全被心口不一的人类给蒙骗了。

而她很轻易就放弃和仙客来视频的理由也相当简单。

因为她怕视频接通后看到一个猪头。

那她以后媚粉都媚不出来了。

只要不通视频，那仙客来就是薛定谔的猪头，盒子打开以前，还有亿分之一的几率能开出隐藏款巨富帅哥。

所以仙客来不接视频，尤芙是松了口气的。

殊不知，恰恰是尤芙没有坚持视频这点，让仙客来更加坚信他们家小泡芙长得没那么漂亮。

虽然相处时间不长，相识也十分短暂，但仙客来早已摸清楚尤芙的脾性，是个不得到满足就会哭闹的小宝宝。

这样的磨人精居然没有缠着他硬要视频，而是在他道歉后就放弃了，说明小泡芙确实是一时冲动才想要和他视频，被拒绝后，理智回笼，又把自己缩回壳里了。

但仙客来真的不介意小泡芙是块表皮烘焙得有些粗糙的小甜点，至少内馅很甜不是吗。

第210章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔13

和仙客来的聊天告一段落后，尤芙才想起自己还有另一位大哥没有接待。

渐渐渐渐渐显然已经等得望眼欲穿，自加上微信后他已经发了几十条消息，他也想装得端庄一些，可是手不听使唤地打出一堆字。

你好呀，你平时喜欢听什么歌呀，你爱不爱体育生啊......

总之像愣头青初次相亲就相到理想型女神，手足无措地找话题又找不到点子上，有种越努力越心酸的感觉。

尤芙用尾巴缠着手机举到面前，白嫩指尖随便点了两下，不痛不痒地回复几句。

身为魅魔，虽然专业课成绩一般，但是如果要评比用尾巴偷懒的专业度，尤芙有自信做到天下第一。

贺云渐完全没意识到自己被敷衍了，还关心道泡芙怎么这么久才回呀，是不是在伤心呢，之前那个语音厅太坏了，居然欺负他们小泡芙，好在他有点人脉，分分钟把那个厅端掉给泡芙出气好不好？

这些话尤芙早在仙客来那儿看过了，此时也没什么反应，无所谓地打着哈欠，回复的语气倒是很崇拜。

【小泡芙】：真的吗？渐渐对我真好，好喜欢渐渐～mua，要亲亲你

贺云渐脸上温度急剧蹿升。

泡芙说喜欢他，泡芙想跟他回家！那还说啥了，他可以立刻送货上门。

【小泡芙】：渐渐宝，明天再聊哦，我有点困啦，昨晚没睡好

没睡好？为什么没睡好？

尤芙不用说，贺云渐会自己脑补。联想到刚才在语音厅看到听到的，他已经有了答案。

一定是昨晚直播受了委屈才没睡好的。

泡芙那么脆弱，那么娇气，说不定会自己躲在被窝里偷偷哭。

贺云渐光是想想就心疼得不得了，更加确信了要狠狠整治之前那个语音厅。

【渐渐渐渐渐】：那你早点睡吧泡芙，晚安

【渐渐渐渐渐】：不要再伤心了，以后任何会让你不开心的事，我都不会再让它发生

【小泡芙】：[小狗星星眼]

【渐渐渐渐渐】：[小狗亲亲你]

贺云渐满面热意，呼了口气，把额发往上撩露出光洁的额头。

而尤芙呢，当然没睡觉，她这么急着把人打发走，是因为商景延快要到家了。

把手机放下来的时候，尤芙尾巴尖蹭到了对话框，滑来滑去打开相机拍了张模糊的侧脸发给了贺云渐。

贺云渐看到尤芙发来的图片后差点没拿稳手机、

照片里是女孩柔白的脸颊肉，粉金色的发丝，还能看到一只雪白小巧的耳朵。

耳廓很薄，耳垂在他眼里像颗洁白小珍珠。

贺云渐的心中升起近乎虔诚的赞美。

好可爱的小耳朵。

小耳珠也是，看着好好咬。

放大看，圆润耳垂上依稀可见一个小孔，应该是打过耳洞。

贺云渐的心思立刻活络起来。

他想送泡芙漂亮的耳钉。

只有最昂贵珍稀的物件，才配得上这么洁白可爱的小耳朵。

贺云渐没追过女孩子，于是问身边的郝东生：“女孩喜欢什么样的耳钉？”

郝东生一怔，拍了下大腿：“她问你要东西了？这才第一天就直接伸手吗？你还真打算给？？”

贺云渐：“你小声一点，是我主动想送她。她很好，如果她问我要，我会更高兴，”

郝东生：“......”

没救了啊，哪来的痴情大冤种。

郝东生以卓越的视力望到了侄子手机屏幕上遮遮掩掩、欲说还休的局部照片，差点没被噎到。

郝东生语调都变了：“她就只给你发这种图？不露脸算了，身材也不露，就给看个耳朵？？大哥，你没事吧？再纯情也有个限度！”

纯情过头就叫愚蠢了！

郝东生属实是被无语到辈分都乱了。

贺云渐丝毫不把长辈的话放在心上：“你懂什么，她不是你想的那种女孩，她和所有人都不一样，是很特别的那种。”

郝东生：“......”

得了，彻底病入膏肓了，开始说一些九头牛都拉不回来的死恋爱脑语录了。

尤芙狠狠吃了几口加班晚归的商景延。

男人带着疲惫感的容颜更添几分魅力，尤芙把他喉结都嘬湿了。

商景延喟叹一声，大掌贴在女孩柔软的腰肢揉了揉。

尤芙双手捧住他的俊脸，用水汪汪的眼睛凝视他：

“人，工作辛苦了。”

第211章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔14

小小手心的柔腻滑嫩透过面部肌肤传导，舒服得令人心生爱怜。

商景延任她抚摸脸颊，小幅度侧过头，轻轻吻了她的右手掌心：

“不辛苦。这周末带你出去玩好吗。”

不知何时起，每当注视着尤芙，商景延向来凛冽的眼瞳都会充盈他自己都未曾发现的柔情。

是个人都控制不了为尤芙心软。

她真的很听话，很惹人怜惜。

他不在家的时候就一个人安静待着，等他回家。好乖，好懂事。

懂事到商景延回家看到她缩在沙发上的小小身影，胸口总会传来揪心的酸软。

他厌弃自己之前那些阴暗而见不得人的念头。

尤芙充满标志性的小角和尾巴，让她区别于人类，独自走在外面，想必会招来各种视线。

所以他心安理得地不考虑太多，嘴上说着要人家独立、工作，行为上却半点没有让她融入社会的积极。

因为她出门会有危险，可能会招来居心不良的人类。

其实内心深处，商景延隐隐地享受将尤芙圈在自己领地里的行为。

她太可爱了，不是只有脸蛋，是从头到脚，从内到外的可爱。

但事实是，尤芙可以像个正常人出门。

他的一切行为都是在抱着“为她好”的虚伪利己。

商景延并非正人君子，却又在尤芙面前装出严肃自持的模样，说着冠冕堂皇的话，实际行为与光明磊落毫不搭边。

给她舒适的环境，漂亮的衣服，美味的一日三餐，让魅魔小姐怠惰而惯性地留在他的房子里。

即使知道这种关系不健康，商景延仍无法放弃。

可今天看着忧愁地询问他是否辛苦的尤芙，商景延泯灭得差不多的人性，死灰复燃般回光返照了一下。

所以他主动提出带尤芙出门的邀请。

尤芙是个很宅的魅魔，毕生愿望是能躺在床上度过一生，闻言没有很兴奋，但勉强宠一下她养着的人类好了：

“人，你是在邀请我约会吗？”

商景延不语，幽深黑眸将尤芙锁牢，像要把她看进心底，接着揉起她臀尖稍上的尾巴根，把人家揉成一朵扑簌簌颤抖的小花。

然后才说：“嗯，和我约会好吗？”

尤芙软在商景延怀里，黏糊糊地答应下来：“好叭，人。”

商景延松开尾巴，按着尤芙的腰，让她更贴近自己：

“芙芙今天在家都做了什么？”

说到这个，尤芙可得意了：“我在赚钱养家哦。”

她眼中缀满糖色光泽，语气昂扬地宣布：“人，你可以不用工作了，因为我能赚很多很多钱哦。”

别说是一个商景延了，以她的赚钱能力养一百个商景延都绰绰有余啊。没办法，她就是这么能赚。

商景延揉了揉她的脑袋，避开了敏感的魅魔角：“芙芙真厉害。”

但他想尤芙认为的很多很多钱，并没到真的很多很多的程度。

于是只是很捧场地说：“以后都要靠芙芙养家了，芙芙是家里的顶梁柱。”

尤芙被捧得轻飘飘的，尾巴尖晃了晃，细细的尾巴还圈出了个爱心的形状以示心情很好。

“你知道就好哦，跟着我带你吃香的喝辣的。”

尤芙蹭了蹭商景延的大奶几，她之前看人类的电视上说，久坐办公室的人类腹肌和胸肌会融化掉的，她才不要失去大奶几和白巧克力排呢，“你只要负责每天在家里被我吸就行了。”

商景延轻轻吻了吻尤芙的耳朵，一路顺到脖颈。

“痒痒的。”

尤芙抖了抖，但没有挣开。

商景延：“你真好，真的。”

尤芙以为这就是商景延被她说服，从此要和她蜗居家中，每天过着你吸吸我、我亲亲你的日子的意思。

没想到第二天，尤芙睡到日上三竿后醒来，商景延又不在了。

不过白天他是上学去了。

尤芙才不管这些呢，她只知道商景延食言了。

于是她要去找商景延的麻烦！

刚住在一起时，商景延就给她开了个定位共享，不过当时他的想法和养猫养狗的人给宠物戴定位项圈差不多。

他怕尤芙像好奇心很强的小动物一样，在他不在家时走丢，于是给人的手机开了定位共享，尤芙可以看到他的，他也可以看到尤芙的。

在发现尤芙从不出门之后，商景延也挺久没有看过这个定位软件了。

而今天，这个软件第一次发挥了它的作用。

不是被商景延拿来找小魅魔的，而是被小魅魔用来找坏男人麻烦的。

第212章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔15

尤芙在家时总穿着商景延的衬衫或家居服，裤子也不好好穿，赤着两条白嫩的小细腿，大摇大摆地乱晃。

商景延嘴上说着这样不得体，实则看得比谁都爽，有时还故意把第二天要穿的衬衫忘在沙发上勾引尤芙。

等魅魔小姐傻乎乎上钩以后，他再穿着被熏得香香的衬衣去学校或公司。

于是便流传出了高冷校草在校外谈了个很香的小女朋友的传言。

他的身上总带着股陌生的香水味，甜甜的，却不腻，那香味如同轻盈的小精灵般令人心情愉悦。

有熟人问他香水是什么牌子的，哪一款，自己也想送给女朋友。

商景延眼神凌厉，语气冰冷：“私人特调，没有同款。”

熟人被他看得寒毛直竖。

没有就没有呗，眼神这么吓人干嘛，商景延啥时候变得如此小气了。不知道的还以为他问的不是香水，而是别的什么不能示人的稀罕东西。

总之，既然要出门，那尤芙就不能只穿商景延的衣服了。

她还是有基本常识的。

商景延平时给尤芙买了很多奢牌衣裙，也有一些更适合少女的小众品牌，只不过尤芙从没穿过。

直到今天，这些漂亮小裙子才终于有了用武之地。

尤芙挑出一套粉白色带着褶边的衬衫裙。穿上过膝袜和小皮鞋，收起小角和尾巴。

照照镜子，活脱脱一位青春洋溢的漂亮校花。

尤芙很满意，她假扮人类假扮得非常完美了。

出门前，她又去自己房间里挑了个链条包包背上，然后便雄赳赳地朝手机app标注的商景延所在地出发了。

不过，人类世界的街道对往日出门全靠小翅膀乱飞的魅魔小姐来说太复杂了。

没一会儿，尤芙就迷路了。

她有些不知所措地站在路口，导航推荐她坐地铁前往大学城，可尤芙后知后觉地意识到她没有钱。

这两天赚到的钱还没到她的手里呢。

手机震了两下，是仙客来给她发了消息。

【仙客来】：泡芙，银行卡号给我

【仙客来】：给你转工资

尤芙忽然惊觉，她没有钱就算了，她也没有银行卡。

商景延真的把她养得很差诶！

不对，好像是她在养商景延来着？

害，算了，她和区区一个帅气穷鬼计较什么呢。

心里想着不计较，但魅魔小姐的眼圈诚实地红了。

她觉得好丢脸。

没有钱寸步难行的道理在哪个社会都一样。

她居然也会有没有钱的一天。

还好没有到地铁站才发现自己没钱坐地铁。

尤芙越想越委屈，只觉得自己是天底下最凄惨最冤枉的魅魔了，男人没吃到最后，还要花钱养他，而且她都说了要养他，他还不知足，到处乱跑，不务正业，不懂在家里好好伺候她才是他最该做的事吗？

尤芙从路口挪到公交站牌后的阴影下，伤心地按下了语音键：

“仙仙，我没有钱，我也没有卡，我还迷路了，我好难过，我想回家。”

仙客来正准备开会，看到泡芙发来的语音条，调小音量后点开。

当他听到女孩带着明显哭腔的声音，心像被不轻不重地揍了一拳。

仙客来直接打去语音电话，尤芙接得很快，他能听到她在吸鼻子的声音。

泡芙说话像个可怜巴巴的小朋友，“我”、“我”、“我”个不停，非常急切地表达着自己受到的委屈。

仙客来放轻音量安抚道：“你先别着急，慢慢说。”

尤芙从小包包里拿出纸巾擦眼泪：“嗯......”

仙客来：“你现在在哪里？旁边有路牌吗？”

尤芙看了看四周，小声地报了个路名。

周围有人在看她，还有好心的小姐姐驻足走近问她需要帮助吗。

尤芙不好意思地抿抿嘴，透过湿漉漉的睫毛看着人家。

仙客来知道这条路，他所在的城市也有，只是大部分路名在不同城市都有重名，他并不确定泡芙是否真的凑巧和他在一个城市。

“你在申市吗泡芙？”仙客来问。

他听到泡芙软软地嗯了一声。

又听到模糊传来路人询问她“有什么能帮你的吗”的声音。

仙客来：“那你就在那儿等着，我让人去接你。”

尤芙又嗯了一声，然后谢过想帮她的两个女生，她实在不想说“能不能借我点钱坐地铁，等我回去还你们”，因为真的很像骗子。

于是尤芙好面子地指了指手机，低声轻语：“不用担心我，我男朋友等会儿来接我。”

仙客来也听到了这一句，捏着手机的手指紧了紧，莫名头痛起来。

泡芙是这样理解他们之间的关系的吗？

所以遇到困难了第一反应就是娇滴滴地找他哭。

小姑娘在暗示他吗？

可真让人难办。

他向来看不起那些事业有成后找年轻女伴的中年男人。

所以年纪太小的女性不在他的择偶范围内。

泡芙应该比他小了近十岁。

他无法把她当作伴侣看待。

本该是这样的。

可泡芙说了，男朋友会去接她。

仙客来修长的手指烦躁地在桌面上敲击两下。

要是没个男朋友去接她，她下不来台怎么办？

尤芙也是这么想的。

仙客来派来接她的人长得帅不帅啊？能不能把那个人指认成男朋友啊？要是不帅的话，她有点不愿意诶。

“有人来陪你就好。”而最先和尤芙搭话的小姐姐见她小脸仍带着愁绪，从包里拿出一袋小零食递给她，善意地安慰道，“吃点甜的对恢复心情有帮助哦。”

陌生人纯粹的关心让尤芙没由来地害羞起来。

她扭捏地攥着零食包装袋又说了句谢谢，然后突然抱了小姐姐一下。

小姐姐只觉得一阵甜香扑面而来，她被柔软的一团小蛋糕用力挤了挤。

“真的谢谢你们哦。”尤芙晃了晃小零食，有点慌不择路地跑掉了。

唉，人类里也是有好人的啊！至少比商景延要好得多！

尤芙心情好了点，换了个地方给仙客来发定位。

尤芙：“喂喂，刚才有点事，仙仙你还在听嘛？”

仙客来：“我在。”

他刚才已经吩咐特助帮他主持等会儿的会议。

第213章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔16

仙客来决定还是亲自去接一下小泡芙，否则不放心，也影响工作效率。

他自己都没意识到，他存了些说不清道不明的心思。

他不愿意让别人去接泡芙，坐实一个“男朋友”的身份。

仙客来先给尤芙的微信转了点钱，十万块。

他暂时没问尤芙为何会陷入没钱的境地，只是让她到附近找个咖啡馆之类的地方坐着等，等会儿把店名发给他。

尤芙收了钱，一切的困难忽然迎刃而解：“仙仙你不用来啦，我打车就好了。”

仙客来：“？”

这很合理，但他有些如鲠在喉。

仙客来：“行，那我继续工作了。”

虽然仙客来看不到，但尤芙还是用力点小脑袋：“嗯嗯，工作最重要啦、”

赶紧努力工作，然后赚多多的钱死命地给她刷礼物吧嘿嘿。

“那我先打车咯，仙仙拜拜！”

说完尤芙毫不留恋地挂断了语音通话。

看到通话结束的通知，仙客来笑着嘀咕了句小没良心的。

贺云渐是个行动力很强的人，他动了要送泡芙耳钉的想法，立刻便去店里挑了。

他年轻帅气的外表十分吸睛，其他客人的视线时不时落到他身上。

单独来挑选购买女款首饰的大帅哥，仿佛就像把“已有很喜欢的女友”给写在了脸上。

品牌销售拿出嵌在丝绒托盘里的热门款放到他面前：

“如果要送年轻女孩的话，这几款都很合适。最近这款紫琉璃加淡水珍珠的卖得很好......”

“琉璃？”贺云渐看都不看一眼就嫌弃道，“琉璃不要，听着就不吉利。别拿这些大路货了，给我拿最贵的。”

他不太懂女孩子喜欢什么类型的装饰品，但贵的总不会出错吧？到时候就算泡芙不喜欢，也能挂去黄鱼或者奢侈品回收卖二手，。

正常人对自己送的礼物被人卖掉多少会生气，但贺云渐显而易见不太正常。

最终贺云渐花了两百多万买了个粉钻耳钉，装首饰盒的小袋子在他宽大的手掌里显得非常迷你，像是食玩玩具。

贺云渐提着礼物开车回了学校，打算晚点问泡芙要个地址给她寄过去。

把车停在宿舍附近的停车场后，贺云渐拿出手机给泡芙发了两个小狗围着主人团团转的表情包。

刚发出去，他听到一个熟悉中带着几分陌生的声音怯怯在耳边响起。

“同学，请问......”

贺云渐对声音非常敏锐，他立刻侧头看过去，反应之大让叫住他的人吓了一跳。

女孩雪白的小脸因天气炎热而泛着薄薄一层粉色，焦糖色的杏眼木愣愣眨巴两下。

她有一头粉金色的长发，像哪个女团门面从屏幕里走了出来，过分精致的脸蛋像造物主满怀偏心爱意构筑的奇迹。

贺云渐想，或许真的是因为奇迹存在，所以才这么凑巧地让他心里正在想的女孩像小精灵一样出现在他面前。

其实根本没有奇迹，有的只是尤芙的颜控之心。

她在大学附近找不到入口，正想找人问路，贺云渐便闯入了她的视野。

尤芙在人群中挑中了最帅的那个，所以才会和贺云渐搭话。

只是没想到选到了个有点吓人的酷哥，那双眼窝深邃的眼睛死死盯着她，有点凶，像要吃人。

“那个......”

尤芙在短暂的惊吓后，升起了一股食欲，她欲盖弥彰地弄了弄刘海，汗涔涔的额头将碎发打湿，“我想去F大找人，你能带我进去吗？”

对于陌生人来说太过唐突的请求，尤芙却说得理所当然。

而贺云渐总算从僵直中回过神来，冷峻的脸努力挤出一个和善的笑：“当然可以。刚才吓到你了吧，对不起，我只是长得凶。其实是个好人。”

哪有好人会说自己是好人的。

但尤芙就是听进去了，双目湿漉漉地看着他：“谢谢你，没有遇到你我都不知道该怎么办了。”骗你的，没有遇到你还有别的帅学生呢，办法多得是。

贺云渐咬了咬后槽牙。

怎么能甜成这样？

说真的，他和泡芙是命中注定吧。

否则怎么会刚爱上就见面？

简直像是专为他准备的杀猪盘。

如果真的是杀猪盘，那就杀吧。

他是猪，他真的是。

贺云渐和尤芙并肩走着：“我叫贺云渐，也是F大的学生。”

尤芙：“我叫尤芙。”

连名字都这么可爱。

贺云渐珍惜地叫了声：“尤芙......你说要找人，找谁啊？”

提起这个，尤芙的火气又有点上来：“找人。”

贺云渐：“啊？”

尤芙认真地说：“我要找我的‘人’。”

贺云渐的心渐渐有些凉下来：“你说的人......指的是男朋友吗？”

尤芙否定道：“不是哦，人就是人。”

贺云渐虽然听不懂她在说什么，但不是男朋友就好！

贺云渐：“你要找的人叫什么名字？可能我认识。”

尤芙：“人叫商景延哦。”

这个贺云渐还真认识，大一那年他们还是同寝室的室友。

贺云渐：“你找他干嘛。哦不好意思我问太多了。”

尤芙龇出一枚小虎牙：“我找他算账呢。”

贺云渐：“哈哈，那他一定做了很坏的事。”

尤芙：“没错，他欺骗我的感情。”

贺云渐震惊了。

他只是随口一说，没想到商景延做的坏事能这么坏。

以前只觉得商景延是个过于自律的怪人，现在看来根本是个欺骗小姑娘的渣男啊。

贺云渐为尤芙不平。

与此同时，一阵微风吹过，拂开尤芙耳边的长发。

贺云渐看到了那只昨晚欣赏了好一会儿的可爱耳朵。

薄薄的耳廓，小巧圆润的耳垂。

他在心里再次真诚地赞美。

好可爱。

贺云渐更加怜惜他家的小泡芙：“你先别急，我问问他具体在哪儿。”

他给商景延发了条微信：下课了没，有人找你。

商景延回了个问号。

贺云渐回道：你欺骗感情的时候怎么不扣问号呢，我看错你了，渣男

第214章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔17

什么和什么？

商景延看到贺云渐的消息，只觉得他大抵是病了，便没有再回。

贺云渐又怒气冲冲地发来一条语音：你别再走来走去的！待在原地！

见鬼了？

商景延蹙眉，他刚从教室出来准备去公司，但贺云渐怎么会知道？

贺云渐当然是通过尤芙手机上的定位知道的。

说实话，当贺云渐看到尤芙点开app，一脸懵懂无辜地说“好像看这个就能知道商景延在哪里，但是我照着导航走还是又迷路了诶”时，他有点不知道该作何反应。

又迷路了？说明刚才已经迷路过一次？

他家漂亮小主播呆萌人设不倒。

但是，为什么尤芙会有商景延的定位？

难道尤芙在呆萌表皮下的真面目，其实是掌控欲极强的小病娇？

贺云渐心神俱震，掀起惊涛骇浪。这可真是，这可真是太可爱了.....如果泡芙是病娇，那为什么不能对他病娇呢？

不管是监视，还是囚禁，他都甘之如饴啊。

光是想想能长久地和尤芙在一个空间独处，贺云渐都会忍不住幸福到红温了。

商景延又是何德何能，能让尤芙对他监控？

事实上，贺云渐完全想反了。

许是商景延平日里的形象太具欺骗性，他做的阴暗小事就这么被无端嫁接给了无辜的小泡芙。

而尤芙对自己被冤枉一事一无所知。

可怜的魅魔小姐下次体检时一定要查查她的脊椎。

“泡...尤芙，你手机借我一下。我看看他要去哪儿。”

尤芙自认手机里没有什么秘密，大方地把它给了贺云渐，而贺云渐十分礼尚往来地将自己手中的礼品袋塞给了尤芙。

尤芙捧着做工精致的小袋子：“这是什么？”

贺云渐笑着露出虎牙：“送你的见面礼。”

尤芙礼貌地推拒了一下，冲贺云渐甜甜一笑：“不好吧，这个看起来很贵重哦，我们才刚认识没多久。”

贺云渐忙道：“没有的事，我希望你能收下，其实就是个不值钱的小玩意儿。”

尤芙小脸板起来，也不笑了：“不值钱还送我？”

贺云渐：“！”

贺云渐连忙再次反转收回前话：“不是的，其实还挺值钱的，我怕你有心理负担不肯收，我才说不值钱的。”

尤芙骄矜地哼了哼。

要是不值钱她才有心理负担呢。

莫名其妙承了男人的情，结果收了个不值钱的破烂，那她亏死了好吧！她收礼物也是要挑好的收的，可不是谁都有资格送她礼物的哦。

尤芙用余光睨他：“我打开看了哦？”

贺云渐点头。

他快被尤芙迷死了，怎么能这么单纯可爱呢，如此明目张胆地展露对礼物的挑剔，好真诚，半点都不做作的好女孩。

尤芙从礼袋里拿出墨绿色丝绒盒子，打开后便看到了那枚粉钻耳钉，在阳光下折射着泊泊光辉。

确实是很漂亮华丽的礼物。

尤芙自认对昂贵的东西有敏锐嗅觉——其实不然，砸了人家几千万的古董还以为加起来只要三百块。

她把盒子递给贺云渐。

贺云渐茫然得如同被抛弃的狼犬：“你不要吗？”

“谁说的？”

尤芙朝他侧过头，露出那只被朝思暮想的小耳朵，“帮我戴上啦。”

贺云渐：“！！”

啊，今天的他幸福到可以赞美全世界。

贺云渐从盒子里拿出耳钉，手抖的程度活像是在婚礼上要给新娘戴戒指的新郎。

他微微弯腰，手停在半空进退两难，语带迟疑且略带歉意地询问：“我会碰到你的耳朵，请问可以吗？”

贺云渐呼出的热气都扑在尤芙的耳侧，令她想缩脖子，娇气地抱怨道：“好痒啊，别凑那么近说话。”

贺云渐差点没喷鼻血。

怎么连抱怨都这么可爱，他好想被尤芙更凶地骂一骂，不过宝宝再凶应该也很可爱。

贺云渐结结巴巴地道歉：“对，对不起。”

尤芙宽容道：“那我原谅你了。”

贺云渐感动到了，泡芙果然是全世界最善良的女孩。

贺云渐：“那个，耳朵......”

尤芙大发慈悲：“碰吧碰吧，不要弄痛我了。”

贺云渐面上热意翻涌，在心里唾弃自己，尤芙的话分明是单纯地在说不要弄痛她的耳朵，他怎么能擅自脑补出衍生的不健康的内容。

贺云渐屏住呼吸，垂首轻捏住尤芙的耳尖，接着滑到软软的外耳廓中部：“这个力度会痛吗？”

“当然不会啦，你快点嘛！”

贺云渐谨慎地凑得更近一些，注视着白腻耳珠上的小孔。

心在颤抖但手还是很稳地将耳钉穿过了耳洞。

贺云渐长出一口气：“好了。”

尤芙问他：“怎么样，好看吗？”

贺云渐连连点头：“好看的，特别衬你。”

但是你比任何昂贵的珠宝更好看珍贵。

贺云渐把话憋在心里，免得初次见面就给尤芙留下一个孟浪的坏印象。

实际上尤芙才不会这么想呢，她只会觉得全世界夸她都是应该的。

尤芙让贺云渐打开前置给她看看，贺云渐照她说的点开相机。

唉，怎么有人在前置摄像头里都这么漂亮。

唉，泡芙。

尤芙颇感满意地转着小脑袋欣赏耳垂上的亮晶晶：“是挺好看哦，谢谢你。”

贺云渐：“不客气。”

尤芙：“那我们去找人吧。”

贺云渐：“......好。”

居然还没忘呢，还以为这么一打岔能让泡芙把商景延抛诸脑后，看来他家泡芙也没那么笨。

贺云渐拿着尤芙的手机，代表商景延的光标仍在不断移动，他从方位判断商景延应该是要去办公楼，便带着尤芙绕近路过去，事实证明他猜的确实没错。

在楼前几十米的人工湖，两人正好与商景延正面撞上。

商景延冷淡的脸立时变色。

一瞬间，贺云渐感觉尤芙像只小蝴蝶一样从他身边飞走了，笔直地飞进了商景延的怀里。

“人，你骗我。”

尤芙伸长双臂搂住商景延的脖子，因为男人太高，她还要微微踮起脚。

商景延情绪阴云密布，但还是配合地放低姿态低下头，尽量用平静的语气问他：“你怎么来了？”

尤芙：“你质问我？”

商景延扶住她的腰：“没有质问。是正常的询问。”

尤芙：“哼，谁让你背着我偷偷出门了？说好我赚钱养你呢，你干嘛又出来抛头露面。”

商景延：“我错了。”

不管怎么样先认错准没错。

尤芙：“好没诚意！”

商景延肃容，一字一句道：“我诚心地向你道歉。”

第215章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔18

商景延在校内是名人，桥上人来人往，虽然没几个特地驻足观看，但凡是经过的总忍不住侧目看几眼。

以往可能是欣赏下高冷校草，但这次的视线则大多是冲着朝商景延发嗲撒赖的漂亮女孩。

这女生是他们学校的吗？应该不是。长成这样没在表白墙上被捞几百次就怪了，不可能在校内查无此人。

贺云渐慢慢走到两人身边：“有话换个地方说呗，那么多人看着呢。”

商景延不动声色地把尤芙搂紧了一些，几乎像是要把人面对面地藏进自己的怀里：“刚才她和你在一起？”

难怪先前贺云渐一反常态地问起了他在哪里。

贺云渐：“是啊，人家来找你，你不亲自接，只能我把人送过来了。好歹她也是朋友认识的女孩，总不能放任她迷路找不到地方吧？”

商景延不置可否。

两人明明只是前室友的关系，什么朋友。

而且以他对贺云渐浅薄的了解，贺云渐根本不是这么热心的人。

商景延：“那多谢。人送到了，你可以走了。”

贺云渐咬紧后槽牙：“......”

拳头硬了，想立刻往商景延的脸上招呼一下。

尤芙挂在商景延身上骂了他一句：“没礼貌。”

然后转头对贺云渐说：“谢谢你哦，你可以走了。”

贺云渐：“......”

贺云渐的少男心都要碎了，但转念一想，他们泡芙确实非常礼貌了，还会说谢谢，比商景延的社会化程度高不知道多少。

泡芙让他走，怎么想都是商景延的错。

贺云渐狠瞪了商景延一眼，像要从他那张勾引泡芙的脸上剜下一块肉来。

转向尤芙时，又恢复成老实巴交的委屈帅哥脸：“那好吧，我先走了，下次你需要帮助还可以找我。”

商景延：“她不会有这种需要。”

贺云渐冷笑：“和你说话了吗？”

两人的背后像是冒出两只哈着气的大型猫科动物，随时都会撕咬起来。

贺云渐不想在众目睽睽下给尤芙惹麻烦，和她说了拜拜后还是走了，离开的背影显得有点可怜。

尤芙的小尖牙磨了磨嘴唇，她发现自己还是眼光太短浅了，原来外面的世界也有这种好料呀。

完全不输给商景延的。

硬要说贺云渐有哪里不好的话，就是一上来太热情了，当然这对大部分人来说反而是优点，可尤芙天性里是带点恶趣味的，她偏爱一些装货。

贺云渐走了，商景延也带着尤芙往他停车的地方走。

尤芙不满地找茬：“你跟我在一起还看手机，怎么，跟我待着很无聊吗？”

商景延收起手机：“不是。和你在一起很开心。我和助理说一声我晚点去公司。”

助理？

尤芙狐疑地看着他。

商景延在装什么呀。

什么时候他这种末流员工还有助理了，该不会他们公司的清洁工也要配个助理吧！

被尤芙如此诘问，商景延总算知道了这些日子尤芙那小脑袋瓜里到底在想什么了。

他把尤芙塞进车后座，自己也坐了进去，尤芙很自觉地爬到他腿上，用小尖牙啃上他的脸颊，留下一个牙印。

眼见商景延英俊淡漠的脸上出现印记，尤芙心气总算顺了。

咬在脸上，让他见不得人！看他还敢不敢不跟伟大的魅魔大人说一声就擅自离家！

其实以尤芙那软绵绵的力道，商景延完全躲得开，但他没有躲。

他怕尤芙又用那半吊子魔力控制他，然后因为魔力耗尽难过得大哭。

而且商景延也不觉得脸上顶着尤芙的牙印有什么不好。

商景延琢磨着尤芙的情绪：“这下开心了？”

尤芙趴在他怀里，小尾巴再次冒了出来：“也就一般吧！”

商景延的手揉上去，他如今已经熟练掌握揉尤芙尾巴的手法，怎么揉能让她舒服，又不至于舒服到想挠人。

只不过手感很好的桃心尾巴尖现在还不太能让他摸。

不过商景延相信他会等到那一天的。

这些都很重要，但现在该聊一聊正事了。

“尤芙，你对我有些误解。”

商景延道，“我觉得我有必要给你解释一下。”

尤芙歪着头，显得有几分乖巧：“你说。”

商景延：“我不穷，我有钱。”

尤芙听他这么说，叹了口气，眼神像是无可奈何地看着个说大话的孩子：“好啦，我知道了。”

尤芙知道人类男人越没有什么就越爱装有什么，尤其是穷鬼爱装阔，她承认她喜欢装货，但不喜欢这种装呀。

商景延也真是的，怎么染上这种恶习啦。

商景延看出尤芙眼神中有同情，还透着不赞同。

商景延：“我真的有钱。”

尤芙叹了口气，宠溺道：“好啦，你有你有。”

商景延：“......”

他有很多种方法证明自己，最终还是选择了较为简单粗暴的那种，点开手机银行给尤芙看银行卡余额。

每一张都给看了。

至于股票投资，公司股权之类的，他怀疑尤芙看不懂，就没给她看。

尤芙拿着商景延的手机，反复确认界面不是手机相册里的截图，确实是他的银行卡余额。

尤芙感觉自己被欺骗了：“你这么有钱，为什么还逼我工作？”

商景延：“我有钱不代表你有钱。”

尤芙震惊了：“你的钱不是给我用的吗？你怎么这么抠门啊？”

商景延知道尤芙又误会了他的意思：“当然是给你用的，但是你一直不工作，久而久之与社会脱节，到时如果我出了什么意外，没人照顾你该怎么办？”

尤芙理所当然道：“那你早点立下遗嘱嘛，把钱都留给我。”

半秒对商景延出意外的伤心都没有，立刻保护自己的利益。

商景延：“......”

他倒是想，只是魅魔有继承权吗？她连个身份证都没有。

商景延刚要说什么，眼神却瞥见粉金发丝间，有什么一闪而过的光亮。

商景延撩开尤芙的头发，看到她耳垂上缀着的粉钻，虽然很小粒，但看纯度就知道绝不便宜。

商景延捏着她的耳垂，语气平静：“哪来的？”

第216章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔19

（作者惊奇地发现这个月有一天更新没到四千字，于是在那天更新的内容后面补了字数，写了个一个上个位面的if线小番外。具体位置在202章，往后翻可以看到“如果芙没被让叔捡到”的平行世界if线。感兴趣的友友可以回去看看～）

尤芙的耳垂看起来小小的，很精致，捏在手里才会发现其实肉肉的，手感很好，让人想一直揉捏把玩。

魅魔小姐被商景延捏得有些舒服，像团棉花一样软化在他的怀里。

她根本没把商景延的问话听进去。

“尤芙，我在问你问题。有礼貌的魅魔是不是该回答一下？”

商景延掐住她的尾巴根，用指腹的薄茧磨。

“呜呜！”

尤芙从云端坠落，尾巴尖烦躁地甩起来，“不准这样摸！”

商景延继续磨：“耳钉哪来的？”

尤芙不满地哼唧起来：

“刚才那个男生送的嘛。”

果然是贺云渐。

他根本不是热心的人，却不仅把尤芙送到他面前，而且还恋恋不舍。

“你们第一次见面？”

商景延又问。

“嗯嗯。”

尤芙连连点头，想把被挟持的尾巴偷偷撤出来，却又被坏男人给捏住了。

商景延：“以后见到离他远点。他不是值得结交的人。”

尤芙唱反调道：“会吗？我觉得他人挺好的呀。”

商景延圈住小魅魔想抽走的尾巴：“初次见面送你这么贵重的东西，非奸即盗。”

“切！”尤芙不开心地戳戳商景延结实的胸膛，“你这个人好奇怪，自己不送我就算了，还管别人送我。我告诉你，你不送，有的是人愿意送的。”

商景延：“我不是这个意思。你想要什么我都可以给你。我的卡和钱都是你的。”

尤芙哦哟哟地怪叫起来，忽然冷着一张脸学起商景延讲话：“你的生活不能只有我。”

她那面无表情的样子还真有点学到了商景延的精髓。

商景延难得后悔起自己曾说过的话，即使在他看来，那是他克制自己的贪欲、为了尤芙好才提出的建议。

尤芙见商景延一时失语，得意洋洋地追着杀：“这话是你自己说的吧？怎么现在又说我要什么你都能给我啦？”

商景延：“抱歉。我收回之前的话，你可以以你自己喜欢的方式生活。”

尤芙占了上风，岂有低头的道理：“晚了，说出去的话是泼出去的水，怎么能收回呢？”

商景延：“那从现在开始，你可以做一切你想做的事。”

尤芙用舌尖润了润嘴唇，贴在他的裆部蹭了蹭。

隔着轻薄布料，她感受到商景延裤子的面料丝滑冰凉。

尤芙：“那我想......”

商景延单手捂住尤芙粉嫩的唇片：“这个不行。”

哈？谁准他抢答了！

商景延严肃道：“这种事要在更安全私密的环境进行。车内有行车记录仪，校内到处都有监控，为了你的隐私，我们不能随便地在半公开场合袒露身体。”

尤芙：“......”

她忽然在沉默中爆发了。

“你这个骗子，每天都在画饼骗我！昨天还答应让我养你，过了一晚上又把我抛下出门了，刚才说什么都可以给我，结果呢！还是在说大话！我不要和你好了，你是个坏人，我不要你了！”

商景延被这一招打得措手不及，难得慌乱起来。

“对不起，都是我的错。”

他强搂住张牙舞爪的魅魔小姐，被忽然变尖利的爪子乱挠也没有松手，“乖，芙芙乖。我帮你吃好不好？剩下的回去再说？”

尤芙的长睫毛上还挂着愤怒的泪水，但确实又是个非常好哄的乖孩子。

商景延第一次叫她芙芙，又叫得那么好听，她稍微没那么生气了。

于是在气呼呼地吸两下鼻子平复后，她扭了扭身子：“那你吃吧。”

商景延帮尤芙理好裙摆，又想亲亲她的嘴，却被尤芙推开：“不要啦，你回去漱过口再来亲我。”

商景延不懂尤芙在嫌弃什么，她那么好吃，为什么要漱口。

不过好不容易把人哄顺毛了，商景延今天内也不想再惹她：

“好，不亲。那芙芙亲我一下好不好？我想被你亲。”

尤芙矜持地在他的帅脸上香了一口。

商景延观察着尤芙的反应，觉得应该是处在一个比较好说话的状态，于是抓住机会再次道歉：

“对不起，我不会再惹你生气。以后你可以和我一起来学校，跟我一起去公司，你不想分开，我们就一直在一起，好吗？”

其实不太好。

如果说在今天之前尤芙还乐意和商景延窝在一块的话，见识过外面的帅哥后，她就有点心野了。

毕竟这种事也没办法嘛。

没看过别人之前，商景延是独一无二的珍馐美味。

可魅魔小姐出门一趟，眼界开阔了，忽然发现原来外面不同口味的好吃的真不少哦。

于是，尤芙明明是抱着找商景延算账把他带回家的想法出的门，商景延真愿意跟她形影不离后，她反而想要有点私人空间了。

这个私人空间里可以放几个除了商景延外的小点心。

所以，她眨着水润眼瞳，忽然变得超级乖巧可人，体贴道：“那会给你添很多麻烦的呀，我才不要呢。”

商景延戳穿她：“你还会怕给人添麻烦吗？芙芙是这么为我着想的好孩子吗？”

尤芙：“？？？”

什么意思！！

到底什么意思啊！！！

还有没有人能管管了！！！

商景延话一出口，又后悔了。

不是决定今天不惹尤芙了吗？

不可否认的是，家里这只小魅魔的不好惹程度堪称世界之最。

随便一句话都能让她感到被冒犯。

商景延在尤芙闹别扭前紧急以冷脸滑跪：“我错了。芙芙是最为人着想的好人魅魔。”

不好惹但好哄的魅魔小姐又软下来：“知道错就好。”

她夹了夹腿，欲言又止。

以前商景延冷冷淡淡的时候，她总能毫不顾忌地索吻，可当商景延表现出对她的在意，她似乎又背上了偶像包袱，不想那么主动了，别别扭扭地等着商景延发现她的异常，让他猜她的心思。

好在共同生活了这么久，商景延已经足够了解她。

他低声下气地请求道：“再让我*一次好吗？”

尤芙故作犹豫，十分勉强，小尖牙却随着控制不住的笑意，从唇缝间露出些许洁白：“如果你一定要口乞的话......那好吧。”

关于部分友友说的换位面看不到新封面的问题，解释一下。

如果你看到的封面标题是以下这个，那就是刷新不出新封面的，至于具体的机制其实我也不咋理解。

（这是书测封面来着，好像看到这个封面就看不到原书名的封面了）

第217章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔20

群群已经解散几个啦，如果有进过前面的群但还没搞清楚怎么看番外的可以进新群再学习一下。作者好久没写car，大家别抱太大期待啊，期望越大失望越大来着

。。。。。。

郝奉芹最近惊喜地发现，她家的傻儿子贺云渐开始对公司上心了。

一直以来，贺云渐比起继承家业，更倾向于去搞重机、攀岩和其他一些极限运动。

郝奉芹差点都要放弃这个扶不起的贺阿斗，哪知柳暗花明又一村，儿子坏端端地忽然就好起来了。

不过对于这种莫名其妙的喜事，郝女士抱持着谨慎的态度，她向傻儿子旁敲侧击地打探，究竟是什么改变了他。

贺云渐也没有藏着掖着，大方吐露心声：“妈，我有了喜欢的女孩，我想给她最好的生活，只有最好的好东西才配得上她。”

在他看来，想为了喜欢的女孩搞钱是没有什么好藏的，相反很值得骄傲。

郝奉芹也这么认为，笑得合不拢嘴，这段日子每天都开开心心，喜气洋洋的。

在确信贺云渐不是一头热，而是真的在学习管理公司后，郝奉芹素手一挥，给儿子打去了十几个小目标的零花钱。

唯有贺父并不是很放心，他对妻子表达了自己的担忧：

“婆啊，咱儿子这么一根筋，不会被骗吧？万一那女孩是玩他呢，我们要不去调查一下那孩子的背景。”

话还没说完，贺父就被郝奉芹一巴掌扇在脑门上。

“我看你这老登纯纯是在找骂。那小姑娘能让臭小子洗心革面开始上进，她就是咱家的恩人。”

郝奉芹瞪了贺父一眼，“请你摆正对待恩人的态度。”

贺父：“......”

商景延暂时还不知道贺云渐和尤芙是怎么认识的，但对无端冒出来朝尤芙献殷勤的贺云渐很厌烦。

好在尤芙又宅回了家里，看起来应该没有机会再和贺云渐接触。

在和贺云渐同寝的一年间，商景延没发现他竟是个给只有一面之缘的漂亮女孩赠送贵重物品的轻佻之人。

人不可貌相。

不过像尤芙这样可爱的魅魔，再洁身自好的男人也难以抵挡。

商景延深有体会。

但这不妨碍他认为贺云渐浪荡又轻浮，不该让这人和尤芙多加接触。

尤芙本来是想告诉商景延她在语音厅赚了很多钱的，但自从知道商景延其实很有钱后，她便把自己的小金库藏了起来。

同时她还有点不服气。

凭什么商景延挣的钱比她多呀，她每天要直播两三个小时，下了播还辛苦维护几个大哥。

难道商景延工作得比她还认真吗？看不出来呀！

她没有看到的工作就不算工作哦！

所以在尤芙眼里，商景延每天就是吃吃睡睡地获得了巨额金钱。

真令芙眼红。

这天，尤芙又趁商景延加班，在兢兢业业地热播晚间场，主要业务是趁其他人试音时摸鱼玩手机。

玩得非常认真。

【朱古力 赠送 全体 嘉年华x1x2x3】

【朱古力】：试音

主持人热情洋溢地招呼起新来的大哥，女主播们也各个拿出最好的状态试音，一时间御姐音甜妹音此起彼伏——

主持人：“怎么样老板，喜欢哪位主播，可以点歌哦。”

【朱古力】：有个人还没试吧？

【朱古力】：六号麦那个，叫小泡芙的

主持人卡壳了一下，讪笑道：“不好意思啊老板，小泡芙家大哥已经包下她这场了，她不用试音。”

尤芙每天一开播，仙客来就先哐哐刷上三百个嘉年华，然后隔三差五地来喂点，确保她流水的同时，让熟人的语音厅也有得赚。

因为尤芙基本不说话，所以仙客来也没有一直守着。

于是所有人都知道小泡芙看起来是来上班的，实则是她大哥找了个地方给她挂名，变着花给她送钱呢。

真是好命到让人除了羡慕就是羡慕！

命好到这份上，也基本没人会对她有什么不好的想法了，连攀比心都升不起来。

【朱古力】：这么大牌？

【朱古力】：我刷的比她榜一多能不能让她试音？

尤芙对语音厅内的风波暂时一无所知，因为她正在进行一局紧张刺激的斗地主。

主持人尴尬地呵呵直笑：“老板，这个真不太行。”

她可是知道的，泡芙的大哥不仅是神豪，而且还是语音厅老板的朋友。

反正她肯定是不会为了一个潜在大哥得罪泡芙的，这大哥又不给她发工资。

【朱古力】：？

【朱古力】：这都不行，什么意思？

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x1x2x3...x13140】

【渐渐渐渐渐】：就这个意思，你不是要争榜一吗，来吧

【朱古力】：玩这么大？

同样震惊的还有窥屏的郝东生，他一直担心外甥对女主播太过上头，于是时不时会来泡芙的厅逛一逛，视奸一下。

没想到啊没想到，大外甥激情上头的画面给他捉了个正着。

郝东生立刻给他发了微信。

【好东西】：你疯了啊？花那么多钱给个网上的女主播！背后是人是鬼都不知道！

【渐渐渐渐渐】：？我和泡芙线下见过了

啥！？？

郝东生眼前一黑又一黑。

他捉紧救命稻草般，给仙客来发去了私信。

【捡破烂】：阿仙，你这次一定得帮帮我啊！我大外甥和你家那个爱播奔现了！

第218章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔21

仙客来没有第一时间看到郝东生的私信，他与朋友在酒吧小酌，手机静音放在一边。

闲聊之际，他又随手点亮屏幕，给尤芙送了一百个嘉年华，免得小姑娘以为自己忘了她，到时和他闹脾气。

商斯礼看着他动作，不免觉得好笑：“还在玩直播呢？这次又是看哪个五大三粗的糙汉？”

商斯礼和陈徐来认识多年，算少有聊得来的朋友。

商斯礼一直不太理解陈徐来看直播的爱好，尤其是他看的还是男主播，以前商斯礼问他这到底有什么好看的，他淡淡地说算一种体验生活。

近来好友好像对这个爱好失去的了兴趣，商斯礼还以为他是体验够了，没想到又卷土重来，甚至比之前更上头，至少以前陈徐来不会在聚会时掏出手机给主播打赏。

不过看到陈徐来的手机屏幕后，商斯礼发觉不是那么回事。

屏幕上既不是弥勒佛似的大胖子，也不是在户外钉木屋胡子拉碴的野人。

粉黄色梦幻风格的背景图上，有八个亮着话筒的女孩子头像。

有几个是P得有点过的真人头，还有几个是动漫头和可爱的动物头像。

“你在看什么？”

这有点超出商斯礼的理解范围了。

陈徐来：“语音厅。”

商斯礼耐心等了会儿，也没等来进一步解释，他不禁无语：

“你就说三个字我能懂吗？”

陈徐来喝了口龙舌兰，动动手指两百个嘉年华又出去了：“你又不玩，需要懂什么？”

商斯礼：“倒也是。”

他眼尖地发现陈徐来两次都在给同一个主播送礼物。

陈徐来也发现他今天不是泡芙的榜一了。

明明刚开播的时候还是。

陈徐来说不上什么感觉，心里有块地方不太舒服。

他对做某个主播的榜一这事儿没有执念，也不是给主播花钱就一定要花得最多，他不需要这个来证明自己。

以前他老是成为某某主播榜一，不过是其他人没有他有钱，他随便刷刷就占据了榜首。

可泡芙的榜一被别人占了，陈徐来竟感受到近乎被冒犯的不悦。

他打开榜单看了眼，第一赫然是渐渐渐渐渐，本场贡献值是九位数（贡献值为实币*10）。

陈徐来记得渐渐渐渐渐和捡破烂是亲戚，想必家底不薄，但在他看来终究还是个逞一时意气的毛头小子。

陈徐来把音量往上调了些。

弹幕正好在谈及刚才贺云渐那波大刷特刷。

【和你们这群有钱人拼了！】

【当我以为前几天仙皇那波9999个嘉年华已是极限时，渐皇一出手就刷新了我的认知】

【支持我们渐渐x泡芙好吗，好的】

这时泡芙的麦亮了亮：“谢谢渐渐呀，你真好，芙芙爱你。”

商斯礼这才第一次听到了尤芙的声音。

芙芙？

小泡芙？？

不会这个娇滴滴甜腻腻的声音就是陈徐来给刷的主播吧。

商斯礼看陈徐来的眼神中多少带上了点看禽兽的意味。

“这小孩才几岁啊？成年了没有？就算成年了，最多也才大一大二吧，你还是个人吗？”

陈徐来瞥商斯礼一眼：“你叫什么？我又不对她做什么，只是看小孩受过欺负，想帮衬着点。”

话罢，陈徐来在嘉年华的数量下打下四个数字。

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x9999】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x9999】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x9999】x5

[75]【渐渐渐渐渐】：？？？

尤芙看到这一连串嘉年华暴击，立刻又掉头吻上了仙客来：“仙仙今天都没说话，不要以为你刷了嘉年华我就会原谅你！”

【？？？我找茬都说不出这种话】

【好多钱好多钱好多钱......】

【你泡芙大王就是这么恃宠而骄！】

[75]【仙客来】：和朋友小聚了一下，没怎么看手机

[75]【仙客来】：对不起

【吾去，他还真道歉了】

【小泡芙，我是真的服你】

商斯礼有点看不过眼。

好友盲目狂刷了一大波，换来的不是感谢而是刁难，现在主播都发展到这个版本了吗？

而尤芙还未见好就收，反而得寸进尺：“和朋友聚会就没空看我了吗？朋友重要还是我重要？”

商斯礼：“......”

这什么刁蛮女友发言。

陈徐来要还不生气，他真要看不起了。

接着陈徐来就在商斯礼嫌弃的眼神中打下三个字。

[75]【仙客来】：你重要

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x5200】

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x5200】

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x5200】*10

[75]【渐渐渐渐渐】：大叔别来抢画面了谢谢

【好多钱，这辈子没见过这么多钱】

【渐皇牛逼，渐芙毫克】

【该说不说，渐皇从零级刷到满级，全是给泡芙刷的，光这点就赢了】

【朱古力】：额，你们咋自家打起来了

【朱古力】：俩都是老公粉？

[75]【仙客来】：我不是老公粉

[75]【渐渐渐渐渐】：我是，咋的？

[75]【仙客来】：？

[75]【仙客来】：你家里人知道？

[75]【渐渐渐渐渐】：呵呵，不仅知道，还很支持，怎么了？

【朱古力】：就算有大哥也不能不试音吧主持人，试音这么基本的项目都不配合，到底是当主播还是当皇帝啊

一般来说，新来的老板看到主播有大哥捧就不会再纠缠，毕竟大家都更愿意做主播唯一的大哥。

不过显然朱古力是较为智障的那种，财力比不过就开始胡搅蛮缠了。

尤芙：“我刚才说了那么多话你是没听见吗？”

【朱古力】：我想听试音不行？专门说给我听的

[75]【渐渐渐渐渐】：刚才不是说你要刷得比榜一多让主播给你试音吗

[75]【渐渐渐渐渐】：怎么光说不刷了？

【朱古力】：搞笑，三个嘉年华够我试十几个厅的音了

【朱古力】：冤大头才给只发声音的语音厅主播花那么多

【朱古力】：指不定线下是坦克

一句话把所有人都得罪了。

如果说其他主播在朱古力刚进来时还想把他发展为老板，到了现在也没人有这个想法，还都相当厌恶他。

仙客来给尤芙找的厅，最起码人都正常。

尤芙还很茫然呢，线下坦克是什么意思？听起来怪酷的。

【朱古力】：不过我没说别的小姐姐

【朱古力】：特指某些花了钱还不给试音的公主病

【朱古力】：我寻思这夹子音也没多好听

尤芙懂了，原来这人在攻击她呢。

越是这样她越不会跟他说话的，她的声音可值钱了。

于是她掏出手机给仙客来扣字，发了好多哭哭的表情包。

不过不用她哭，陈徐来也没打算光看着。

[75]【仙客来】：你也配让我家主播试音？

【朱古力】：笑死，线上充大头的龟男

【朱古力】：老子线下是你爹

[75]【仙客来】：朱**？

[75]【仙客来】：首页实名嘴还这么贱

【朱古力】：哈，不好意思，就是有这个底气，你能拿我怎么样

朱古力线下确实是个富n代，要他给刷几万个嘉年华他刷得起，但没必要。

花这钱包几个嫩模小明星岂不是更爽。

商斯礼旁观到现在，觉得那刁蛮的小主播是无妄之灾了：

“朱家啊，这几年不上不下的，也敢在你面前这么嚣张？”

快让这头猪感受一下最朴实的商战。

[75]【仙客来】：告诉你爹，你家要没了

第219章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔22

“唉。”尤芙突然叹了口气，惆怅中带着点懊恼，

“我应该当哑巴的。”

[75]【仙客来】：为什么？

[75]【渐渐渐渐渐】：你做哑巴也可爱

[75]【渐渐渐渐渐】：我都喜欢

陈徐来感到微妙的异样。

这个渐渐渐渐渐第一次出现就对泡芙表现出了相当的喜爱，可最近这种喜爱过剩到盲目的地步。

光从打赏金额的巨大都能窥见他对泡芙逐渐加深的痴迷。

为什么？

就好像在他不知道的地方发生了什么。

尤芙煞有介事地说：“试音不就是要听我的声音吗？不管怎么说，最后还是给他听到了呀。给他赚到了，我亏大了。”

陈徐来听了这话，先是一怔，随即笑意盈满双眼。

他家小主播总是能轻易地萌到他。

连一直冷眼默默旁听的商斯礼都被逗笑了。

【朱古力】：666

[75]【渐渐渐渐渐】：别扣6了，快给主播打钱

[75]【仙客来】：别占我们泡芙便宜了

【朱古力】：笑得要死，我可不是你们这样的冤大头

[75]【仙客来】：这样吧，在这场结束之前，你得给我们泡芙刷到榜一

[75]【仙客来】：你自己说的，刷到榜一能不能让泡芙试音

尤芙立刻做起她家仙皇的小跟屁虫：“没错没错，现在已经给你试音啦，记得兑现你说过的话。”

【朱古力】：？？？

【朱古力】：这也算试音？而且还强买强卖呢？

[75]【渐渐渐渐渐】：怎么不算呢，你就说听没听到泡芙的声音吧

【朱古力】：那我偏不给你能怎么样？

【朱古力】：你有本事就真把我家搞没呗

【哪来的大孝子】

【虽然但是，哄堂大孝了家人们】

[75]【仙客来】：想想你爸吧，他打拼这么多年不容易

[75]【仙客来】：你也不想你爸到了晚年还要被你害得家财散尽吧

商斯礼受不了：“你这什么降智反派发言。”

朱承阳也是这么想的，心里嘲笑仙客来在网上装逼久了，还真以为在哪儿都能说一不二了。

他又不是被吓大的。

这仙客来现实里指不定给他提鞋都不配，不就是大几千万的打赏，也就他两辆新车的钱。

他讥笑着扣字，刚扣到一半，他爸的电话打了进来，一接就劈头盖脸把他一顿痛骂：

“你怎么得罪陈徐来了，你知道他是什么人吗？赶紧把那个什么，额什么榜一给人家刷了，不然下半辈子你就去讨饭吧，我没你这个儿子。”

朱承阳大跌眼镜，不是，这仙客来来真的啊？

朱父在电话那头叹一口气，他连榜一是什么都搞不懂，刚才陈徐来跟他说的话他听得云里雾里，很是心酸。

不过他知道自家讨债鬼把姓陈的阴人得罪了，那势必是要付出点什么让陈徐来消气才行。

这后生心思缜密阴毒，可怕得很。

朱父语气沧桑：“钱不够跟我说，就当破财消灾了。”

【朱古力 赠送 小泡芙 嘉年华x10000】

【朱古力 赠送 小泡芙 嘉年华x10000】

【朱古力 赠送 小泡芙 嘉年华x10000】x8

朱承阳被他爸训话时，尤芙正没话找话，和仙客来分享她之前遇到的帅哥。

比如帅哥热情带迷路的她找到了目的地，比如帅哥还送了她一个漂亮的小耳钉。

[75]【仙客来】：无事献殷勤非奸即盗，泡芙你要小心

陈徐来摩挲着手机侧面。

原来那次泡芙迷路拒绝了他去找她，转头却答应了别的男人给她带路啊。

[75]【仙客来】：不要相信陌生人，泡芙

[75]【渐渐渐渐渐】：你凭什么这么说？

贺云渐气死了，个老男人阴得很，一不注意就开始中伤抹黑他！

[75]【仙客来】：哪个正经人会第一面就给陌生女孩送礼物？海王吗

[75]【渐渐渐渐渐】：你又知道了？说不定人家对泡芙一见钟情了呢

[75]【仙客来】：一见钟情不过是见色起意

[75]【渐渐渐渐渐】：那咋了，谁说见色起意没真爱？

[75]【渐渐渐渐渐】：哦，等等，我知道了

[75]【渐渐渐渐渐】：你是觉得别人不该对泡芙一见钟情吗？

[75]【仙客来】：？

[75]【渐渐渐渐渐】：泡芙，仙皇叔叔好像觉得你不好看

第220章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔23

不好看？

谁？

她吗？

尤芙这辈子都没想过“不好看”三个字能和自己联系在一起。

虽然没人看到，但她焦糖色的眼睛里满是震惊。

“你觉得我不漂亮吗，仙仙？”

陈徐来听出泡芙声音里的不可置信，还带了点些微的受伤，他感到了心疼。

[75]【仙客来】：怎么可能，泡芙是最漂亮的

尤芙轻哼：“那你会对我一见钟情吗。”

陈徐来的指尖顿了顿。

商斯礼在一旁看戏：“你说你会啊，迟疑啥呢，就你对这小主播的态度，别告诉我你一点想法都没有。”

“没有。”陈徐来矢口否认。

商斯礼轻笑着抿了口酒：“行，嘴硬哥。不对，嘴硬叔。”

陈徐来懒得理他。

而他的片刻沉默毫无疑问惹到了他们小泡芙。

尤芙气呼呼地呼唤贺云渐：“渐渐，你会对我一见钟情吗？”

[75]【渐渐渐渐渐】：我会！我真的会！

[75]【渐渐渐渐渐】：泡芙泡芙我喜欢你

尤芙的语气带着故意的甜腻：“渐渐渐渐，我也喜欢你。”

商斯礼笑得眉眼弯弯：“老陈，听到没，小主播喜欢别人了。”

陈徐来根本不搭理他的挤兑。

[75]【仙客来】：泡芙，我喜欢你的

尤芙装没看见。

晚了晚了。

[75]【仙客来】：泡芙，不要不理人

[75]【仙客来】：我会伤心

[75]【渐渐渐渐渐】：谁在意？

就在这时，朱承阳带着他的八组一万个嘉年华回到了语音厅。

【朱古力】：主播，我为我刚才不恰当的发言道歉

【朱古力】：请让我成为你的榜一

说实话，突如其来的两级反转还挺吓人的。

尤芙警觉地往后缩了缩：“什么意思，你想干嘛？”

【朱古力】：我没有别的意思！

【朱古力】：既不是道德绑架，也没有逼你一定要原谅我

【朱古力】：我只是真心地想成为你的榜一

【？？？】

【BRO你刚才可不是这么说的？】

【难道小泡芙有让人看久了情不自禁想给她打钱的buff？】

【我去，不早说，难怪我总是控制不住想给泡芙刷礼物呢，原来不是我自己的问题，那我就放心了】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x9999】

【仙客来 赠送 小泡芙 嘉年华x9999】

本来已是榜一的朱古力又被超了过去。

[75]【仙客来】：可惜，又不是榜一了

【朱古力 赠送 小泡芙 嘉年华x10000】x2

【朱古力】：哥，又是了哈

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x5200】

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x5200】

【渐渐渐渐渐 赠送 小泡芙 嘉年华x5200】*6

[75]【渐渐渐渐渐】：可惜，又不是了

靠，这不就是故意整他吗！

不断提高榜一的积分，他要是想在这场结束前一直待在榜一，必须不停刷礼物。

可他刷多少，那两个疯子就跟多少，永远压他一头。

即使如此他也只能再刷更多，以保证自己在尤芙下播前的那一秒能抢到榜一。

朱承阳气得牙关紧咬，但也只能咬碎了牙往肚里咽。

他爸说了，能把这件事结束在网上最好，不然他就等着全家喝西北风吧。

朱承阳手里也就那么九位数的资金，他爸说是会帮他，但其实是借他的，从他日后每个月的分红里扣。

于是他一边刷，心里一边滴血，不知多少次后悔不该来惹这个小泡芙。

在尤芙下播的那一秒，朱承阳手心都是汗，而她的榜一则显示为仙客来。

完了......

朱承阳眼前一片漆黑，几乎可以预见自己被父亲逐出家门的命运。

他悲痛欲绝，写了一大篇小作文发给仙客来，大意是他有眼不识泰山，竟敢对仙皇叫嚣，希望仙皇不要迁怒他的家人，要针对就针对他一个好了。

过了会儿，仙客来回了句：你该给泡芙道歉。

于是朱承阳又给尤芙发了一大篇小作文。

接着求各种撒泼打滚求着小泡芙帮他去仙客来那里说说好话。

尤芙全部不读不回。

仙客来也没再理他。

因为仙客来此时看到了郝东生发来的私信。

陈徐来凝视着手机屏幕。

奔现？

泡芙和渐渐渐渐渐？

难怪呢。

难怪他刚才说什么一见钟情，难怪忽然开始刷得这么狠。

原来是已经见过面了啊。

“我差不多该回了。”

商斯礼喝完最后一口酒，将眼镜重新戴上，恢复成道貌岸然的衣冠禽兽样，“谢了兄弟，让我看了一出好戏。怎么说，你还不走？”

陈徐来淡淡道：“我再喝一杯。”

商景延的手掌从尤芙的腰后逐渐移至小腹，忍不住贪恋地揉一揉。

他搞不懂家里这个小魅魔的构造，明明腰细到盈盈一握，但小肚子却软乎乎的，让他总忍不住在上面烙下一个个亲吻。

门铃的响声打断了两人进一步的亲昵。

尤芙不开心地搂紧他的脖子，商景延哄她松手，他要去开门。

尤芙把脸往他颈窝一埋：“我不松。”

魅魔小姐的兴致被人打搅，现在非常不高兴。

商景延没办法，只能把她抱起来，任由尤芙挂在他身上，像只可爱的小树袋熊。

透过猫眼，商景延看到了哥哥的脸。

他只思索了两秒。

既然已经确信他喜欢尤芙，想和尤芙永远在一起，那迟早都是要带她见家人的。

商景延不愿尤芙为了他收敛自己的天性，便只能让家人提前适应一下尤芙的习性了。

商景延直接托着尤芙开了门：“哥，你怎么来了？”

商斯礼也没想到自己进门前会看到这样的景象，但他见过不少大世面，纵使惊讶，还是平静地回道：

“妈让我给你送点东西。”

商斯礼说完后顿了顿，再次确信眼前的事实。

向来冷漠自律的弟弟，居然抱着个女孩。

女孩一头粉金发色，双腿缠着弟弟的腰，搂着弟弟的脖子背对着他，看不清脸。

多不成体统的姿势。

尤芙小声地问道：“是哥哥呀？”

商景延：“嗯，是我哥，要下来打招呼吗？”

尤芙点点头，更小声了：“你带我去穿拖鞋。”

拖鞋还在沙发边呢。

商斯礼换鞋时捕捉到女孩的声音。

好熟悉，就像不久前才听过。

由于尤芙的嗓音清甜动人，很有辨识度，于是商斯礼没费什么力气，便回想起上次听到这声音的场景。

啊，原来如此。

商斯礼眼中兴味更浓。

弟弟的小女朋友，似乎是朋友养着的小主播。

第221章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔24

商斯礼换完鞋走入客厅，看到商景延正握着女孩的手低声嘱咐些什么。

女孩穿着连体款的休闲家居服，短裤下露出两条细细白白的腿。

她背对着他，粉金长发柔顺蓬松，微微仰着头，乖巧地听商景延说话。

商斯礼年轻时生过一场大病，病好后便清心寡欲多年，身边一直没有伴侣。（此哥未必有什么上桌戏份但洁的啊）

以他颇为传统的眼光来看，弟弟的女朋友实在是很标准的粘人女友。

娇小，声音甜美好听，皮肤白腻惑人。

从客厅到门那么短的距离都要人揣怀里抱着。

而他弟这般不苟言笑的老派人居然也听之任之，不像谈了个女朋友，倒像找了个祖宗。

或许这种棉花糖一样的女孩，确实符合年轻人的喜好。

有这么多优点，长相似乎也不重要了。

上次和陈徐来喝酒时，虽然那货没明说，但商斯礼听得出来，他家那小主播长得挺普通。

陈徐来都给人家送了上亿的礼物，不可能连长相都不知道。

所以商斯礼相信他的评判。

容貌姣好或许是有标准的。

不过商斯礼认为，一个人是否漂亮是一种感觉。

如果正好符合自己的审美，那么女孩的小雀斑也漂亮，圆乎乎的婴儿肥也漂亮，肉肉的身材也漂亮。

光从背影来看，商斯礼觉得尤芙是漂亮的，甚至漂亮得过了头。

商斯礼将纸袋搁到茶几上：“喏，给你放这了。”

商景延：“谢了哥，我们准备吃饭，你要一起吗？”

商斯礼镜片后的狭长眼眸微微弯起：“好啊。”

商景延没想到商斯礼会答应，以他哥的性格，该是嫌麻烦，放下东西就走人。

不过话都说出去了，也没有收回的道理。

商景延揉了揉尤芙的脑袋：“你要先回房间吗？”

尤芙没有陪他哥聊天的义务，商景延也不想让她和不熟的人单独待在一块，他担心尤芙会不自在。

尤芙细声细气地埋冤他：“才不要，那样多没礼貌。”

商景延一顿：“也对，是我考虑不周了。”

尤芙白玉似的指尖戳戳商景延结实的胸肌，小语气颇为得意：“就是嘛，你看看你，做人的道理还要我来教。”

商景延实在没忍住，牵起尤芙的手指放在嘴边啄了一下：“嗯，我做人有很多不足，以后都要芙芙来教我。”

但是话又说回来，

他们芙芙是这么有礼貌的女孩吗？

商斯礼眼睛有点不舒服。

谁能告诉他，是什么把他弟变成了这副不值钱的样子。

说真的，有点惊悚了。

“那我随便烧点。”

商景延看了他哥一眼，“哥，别为难芙芙。”

商斯礼笑道：“你把你哥当什么人了。”

商景延拉过家居服的宽大兜帽帮尤芙戴上。

尤芙甩了甩脑袋，又把帽子甩下去，像淋湿的小狗在抖毛，然后对商景延怒目而视。

商景延又没忍住亲了她一口：“我很快就出来。”

尤芙没好气道：“快去啦！”

商斯礼看着两人幼稚的互动，感叹爱情真是把他弟变得面目全非。

“那个，哥哥。”

尤芙小心地转过头来。

在看清她的脸之前，商斯礼先是感到这一声哥哥分外让人心痒。

就像她刚才对商景延呢喃询问的那句“是哥哥呀”，初入耳时还没觉得有什么，却好像具有延迟性地一直黏在耳膜上。

随着时间的推移，越发意识到女孩那声“哥哥”的甜美。

像浓稠香甜的糖浆，将他灌得有点甜晕了头。

女孩的小脸带着粉意，明亮圆润的眼睛像可爱的小动物，一张活色生香的漂亮脸蛋还未褪去红潮，可以看得出她在不久前与男友之间究竟发生了什么。

商斯礼呼吸微窒。

不是吧老陈......

这还不漂亮？

商斯礼不禁佩服起陈徐来了。

这人对漂亮的标准是不是太过严苛。

如果眼前这小姑娘还不算漂亮，那世界上还有漂亮的人吗。

尤芙矜持地坐到商斯礼旁边的沙发上，语气软软的，很好欺负的样子，和刚才在商景延面前判若两人：

“哥哥，我平时不是那么随便的。”

商斯礼轻笑：“我没觉得你随便啊。在自己家和自己男朋友亲热，很正常。”

尤芙脸颊红红，看着人的哥哥，从他那张斯文俊秀的脸上品出些许别样的冷漠。

商斯礼的眼神落在她脸上。

看着多清纯的一张小脸，谁能想到她表面上和弟弟是一对，私底下又在语音厅和不同的大哥甜言蜜语，靠着一张甜甜的小嘴赚得盆满钵满。

商斯礼心下不悦，难道商景延没用到这个地步，连小女朋友都养不起？

商斯礼这几年早就不管公司的事，自从身体有过警报后，他便做起了甩手掌柜，压力全给到了比他小十岁还在读书的弟弟身上。

看来他弟没有什么天赋啊。

赚的钱连这么个小家伙都满足不了。

商斯礼忽然起了点恶劣的心思，没来由地想戳破小姑娘纯情害羞的伪装：“尤芙是吧，你声音和我朋友喜欢的主播很像。”

他眼见着尤芙圆溜溜的杏眼变得更圆了。

商斯礼继续道：“不对，不是很像，应该是一模一样。你说是吧，小泡芙？”

尤芙被拆穿后，小嘴微张，看着有点可怜兮兮的。

商斯礼继续吓她：“你说这件事我该先告诉谁，我弟，还是陈徐来？哦，陈徐来就是你那个大哥，好像叫仙客来吧。”

尤芙假装被吓出泪意，她搅着手指，眼巴巴地看着商斯礼：“哥哥，不要告诉他们好不好，我不想喝西北风。”

第222章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔25

西北风？

商斯礼一时没跟上尤芙跳跃的思路。

“喝什么西北风？”他问。

尤芙假模假样地揉揉眼尾，把没有泪意的眼角揉红了：“你告诉他们，他们就会知道我是个两面派，人会把我赶出去，仙仙也不会再给我花钱，我只能喝西北风了。这一切都是被你害的。”

商斯礼没上她的当，戏谑地看着她假哭呜咽：“那你是不是两面派？是不是自己做出来的？”

不过尤芙做的那些假设未必会发生，到底是亲兄弟，商斯礼对商景延还算了解。他知道尤芙在语音厅钓别的男人后，不会和尤芙分手，但很可能把人抓起来法死。

商斯礼看向尤芙平平的小肚子：“肚子这么小，胃口倒是不小。惹那么多男人，就算翻车也是自作自受。”

尤芙撅起嘴来，显然被逗得不开心了：“好呀，你去告诉他们好了。到时候他们都不要我，你知道我会怎么做吗？”

商斯礼靠近了一些，他们之间的距离原本有两拳宽，如今几乎肩挨着肩：“愿闻其详。”

尤芙狠狠咬向他的嘴角，商斯礼嘶了一声往后退。

有点痛。

女孩的小尖牙还挺利。

商斯礼笑着问：“你是小狗吗？怎么还咬人呢？”

又被说是小狗了！这对讨厌的兄弟！

尤芙起身坐到斜对角的单人沙发上，余怒未消：“谁让你骂我。”

商斯礼被冤枉得不轻：“我骂你了吗？我只是陈述事实，提醒你脚踏多条船的下场。”

对了，还不止两个。那天直播时，厅里还有个上蹿下跳的舔狗，花钱如流水，八成是哪家的纨绔子弟。一晚上投出去九位数，妄想靠那么些小钱装点自己的魅力。

可能碰上些傻女孩还真就被骗过去了。

“尤芙，别因为男人给的小恩小惠就心动，那是傻女孩才会上的当，你是傻女孩吗？”商斯礼态度颇为绅士，说出来的话却不太好听。

“这下确实是在骂我了吧！”

尤芙像抓住了商斯礼的小辫子，抱着胳膊和他对峙。

看着看着，尤芙喉间生出一股干渴。

男人的嘴角已经破了，还渗着血丝，明眼人都看得出这痕迹绝不会是自己咬的。

如果商景延不说，尤芙看不出眼前人是他的亲哥哥。

商斯礼虽然戴着副金丝边眼镜，但生了双多情的桃花眼，和沉稳内敛的商景延并不太像。

尤其是他现在嘴角发红，却还浅笑着的样子，活像是会辜负少女心的斯文败类。

尤芙方才装出的乖巧，纯粹是出于一种对他皮相的赞赏。

即使是此时此刻，尤芙依然眼馋他的外表。

“没骂你。”商斯礼道，“我相信你没那么傻。”

还说没骂！尤芙恶狠狠地欣赏某人的英俊容颜。

反正就是拐弯抹角在骂她傻！好坏的人类！

商斯礼见尤芙看他，却不理他，便主动走去和她坐一张沙发。

虽是单人沙发，但尤芙体型娇小，挤一挤倒也坐得下。

商斯礼被迫感受到了女孩的一身软肉。

商斯礼侧头低声问：“怎么做了坏事还不理人？想我帮你保密就和我说话。”

尤芙撇撇嘴，小声嘟囔：“我才不坏。我每天都认真工作，赚的钱也是我应得的。哎呀，你别跟他们说嘛。男人都是很小心眼的，你大人有大量，帮我保密嘛。”

商斯礼听着她的撒娇，还挺受用：“他俩一个是我朋友，一个是我弟弟，我帮着你骗他们，良心过不去。”

尤芙觉得自己刚才的软话都白说了！

人，你们就这么捉弄单纯的魅魔吧！

她顶着张气到绯红的小脸，抄起身后的毛绒抱垫就砸商斯礼的脑袋：“那你就说啊，你说好了！我不在乎！不过我如果被赶走了，如果没钱赚了，那都是你的错，是被你害的！”

商斯礼任她殴打，笑着反驳：“怎么就是我害的了？”

尤芙才不管他说什么呢，她有自己的一套逻辑：“我会死死缠住你，吃你的喝你的，还要花你的钱。你拒绝也没用，我会跟着你的，我还会哭！哭到你被千夫所指。谁让你这么欺负我！”

商斯礼看小姑娘炸毛看得心满意足，恶趣味得到释放，开始顺毛撸：“我跟你开玩笑呢，他俩被骗关我什么事？再说你骗他们什么了，我还怕是你被他们骗。你这么单纯善良的女孩，一定要小心坏男人好吗？”

第223章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔26

尤芙：“最坏的就是你！你现在就走，我不想看到你！”

商斯礼：“好，好，我走。加个微信吧，我等下正式给你道歉。”

尤芙别过头：“不加。”

商斯礼遗憾地轻叹：“尤小姐，你也不想景延等会儿出来看来我嘴角的伤吧。你说他会相信是我自己咬的吗？”

女孩美目圆睁，像是想不到世间竟还有如此阴险的人类。

她只能“被迫”跟人的英俊哥哥交换了微信，然后在商景延从厨房出来之前把商斯礼给赶走了。

“我哥呢？”

商景延在厨房里只待了十多分钟，等他端着盘子出来，客厅里却只剩下尤芙一人。

尤芙无辜地舔了舔小尖牙：“哥哥说他临时有事要先走了，让我和你说声拜拜。”

商景延盯着尤芙看了看，也不知道信没信，直到把尤芙看到憨笑起来，才嗯了声：“吃饭吧。做了你爱吃的。”

等商景延把饭菜端上桌后，尤芙从后方抱住了他宽阔的背，软嫩脸蛋在上边蹭了蹭：“人，你最好啦。人，芙芙喜欢你，最喜欢你。”

商景延轻扣住女孩的手腕，把她拉入怀中，深深地吻了下去，爱语消弭在交缠的唇齿间：“我也喜欢你，只喜欢你。”

从商景延的公寓出来后，坐进车的商斯礼通过内后视镜首次看清了嘴角，那处被咬得泛红。

他用舌尖抵了抵嘴角的伤口。

那里沾到了女孩的口水。

他又舌忝了舌忝破皮的地方，轻微刺痛。

女孩咬上来的瞬间，比起疼痛，他感受到的更多是芬芳温热的吐息。

商斯礼拿出手机，想了想，给她转了几个数字，加起来正好是五千两百万。

他那天看直播的时候发现，厅里人送礼物喜欢卡一些特别的数字。

以商斯礼的年纪，他不太在意这些虚的，但或许尤芙喜欢这样。

他刚才故意惹了她几下，合该是要赔礼道歉。

尤芙暂时没理他。

应该还和商景延在吃饭。

商斯礼忽然烦躁起来，他又找到了另一个对话框，给人发去条消息：

出来喝酒。

【仙客来】：不来

【LEE】：来吧，问你点事

【仙客来】：直接问

【LEE】：不好说，喝点酒才问得出来

【仙客来】：？

【LEE】：其实我想问问你，该怎么和年纪小很多的女孩儿相处

【仙客来】：......

【仙客来】：等着

【LEE】：[OK]

【LEE】：老地方

商斯礼把手机丢向副驾驶，又摸了摸嘴角破皮的痕迹，心情不错。

既然不能给弟弟看到，那就让陈徐来看看吧。

不然白白等伤口愈合，连个炫耀的人都没有，还怪可惜的。

陈徐来一进门就被新来的辣妹要了联系方式，他婉拒后对方仍无限贴近他，还是和他熟识的老板出来解了围：

“妹子新来的吧，陈先生不交朋友。来来来，我请你喝一杯免费的招牌。”

辣妹翻了个老大的白眼：“不交朋友来酒吧干嘛，又当又立的。”

商斯礼在卡座把这出闹剧尽收眼底，等陈徐来落座后还不忘嘲笑他：“老陈你被当成老古董了。”

“你也一样。”

陈徐来喝了口商斯礼提前叫好的酒，“年轻人的交友方式和兴趣爱好跟我们不同，你没事凑什么热闹？”

这是在讽刺他刚才在微信上说的话。

和年轻女孩相处，就意味着在享受青春纯情的同时，也要接受她们截然不同的生活方式和过剩的情感需求。

平心而论，陈徐来不认为商斯礼与小姑娘相处得来。

商斯礼笑得眯起眼：

“我和你不一样。我不是想和那女孩谈恋爱，只是觉得有趣，想多聊聊。”

陈徐来：“哪不一样，我也没想和谁谈恋爱。”

话是这么说，脑海里却忽然响起了一个娇俏动人的声音：仙仙是臭男人，我不要理你了。

上次直播过后，陈徐来好说歹说哄了很久，才让泡芙相信自己也会对她“一见钟情”。

陈徐来心中有对骗了泡芙的愧疚，也有松了口气的放心。

他怕泡芙因为他的拒绝而不自信，所以说了谎。

陈徐来想，这个年纪的女孩儿最需要无条件的偏爱和夸奖，若是他不肯说好听的话让泡芙相信自己，万一泡芙生出了些许的自卑，让类似渐渐渐渐渐那样的黄毛钻了空子，那他岂不是要后悔万分？

不是后悔于泡芙和别人在一起了，而是他不能接受泡芙被不三不四的男人骗了。

渐渐渐渐渐实在不算良配。

毛都没长齐，还学别人花重金逗女主播开心。

没个定性，不值得交付。

而泡芙完全没被模糊重点，她非常记仇地再三反问：你不是觉得我不漂亮吗？你对不漂亮的泡芙也会一见钟情吗？

陈徐来只能继续哄：我从没说过你不漂亮。

泡芙非常霸道地发来了一张自拍。

照片里的女孩看不清脸，她正回头往后看，只能看到一截雪白的脖子，连着精致细腻的锁骨线条。

拍摄的角度很怪，是自下而上的。

女孩只穿了件宽松的oversizeT恤，看着还像是男款。

两条腿并拢蹲在地上。

膝盖泛着健康的粉色。

凉拖边缘冒出的脚趾也圆润可爱。

疑似刚洗完澡。

粉金色的发丝湿漉漉地黏在颈侧。

她只露出身体，看不到脸。

陈徐来的心隐隐作痛。

泡芙完全不必要做到这个地步。

为了让他相信，拍这种照片。

他承认，泡芙身材很好，很白。

可他没有很想看到这些。

陈徐来对泡芙突如其来的自爆，既头痛又心疼。

即使她不漂亮，他也不会不喜欢她啊。

被爱的前提不是漂亮。

至少在陈徐来这儿，喜欢泡芙从来不是因为把她幻想得多漂亮。

可泡芙太小了，她还不明白，她以为只有漂亮女孩才会被人爱。

陈徐来既是爱怜，又生出对她随意给男人拍这种照片的气愤。

他不信她漂亮，她便另辟蹊径发这种照片来撒娇。

泡芙把他当什么人呢？

爱看年轻小姑娘的美腿的变态？

还有，宁愿发这种照片，也要欲盖弥彰地别过头。

他们小泡芙到底是有多不自信？

尤芙不知道自己一张自拍能让陈徐来脑补这么多。

她之所以转过头，是因为拍的时候商景延正好回来了。

她做贼心虚回头时，不小心手滑按了拍摄键，然后又懒得重新给陈徐来拍一张，便凑合着发了出去。

毕竟尤芙自认她可不止脸漂亮。

身材就不说了。

最重要的还是心灵美。

区区一个大哥，她还愿意花时间拍照给他看。

魅魔小姐拥有一颗伟大而博爱的心呢。

泡芙大人今天也是美德+1。

“哦，你不想和你那个小泡芙谈。”

昏暗流转的酒吧灯光下，商斯礼掩于镜片后的眼神看不真切，但他的语气意味深长，

“所以她和别人谈恋爱你也可以接受？”

听到提问的瞬间，陈徐来不虞地反驳：“她还年轻，多存点钱才是正事。”

答非所问。

这下商斯礼还有什么不明白的，他没再刺激好友，而陈徐来直到这时才看清他嘴角的红痕。

“你终于作恶多端到被人揍了？”陈徐来调侃道。

商斯礼没有正面回答，而是忽然提起刚才在微信上说的话题：

“你说，该怎么和现在的年轻女孩相处，我没什么经验。”

陈徐来笑了：“无可奉告，你可别跟那些老男人一样，到头来娶个刚毕业的女学生。”

“不是你想的那回事。”

商斯礼淡淡否定道，

“那女孩是我弟妹。”

第224章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔27

（今天是两章合一）

“你还是人吗？”

陈徐来毫不留情地吐槽道。

他看商斯礼的眼神就像在看禽兽。

如果面前有面镜子，陈徐来会发现自己脸上的表情很眼熟。不久前，当商斯礼听到泡芙的声音如此年轻时，就是用这种看禽兽的眼神看他的。

现在竟是完全的身份互换了。

就好像所有欲求不满的老男人最终都会在特定的刺激下变成禽兽。

“就算你喜欢别人的老婆都还说得过去。”

陈徐来冷言讥讽，“喜欢弟弟的老婆算什么事？那女孩也够可怜的，被你这种人看上。”

被他看上有什么可怜的？

再说他又没真的看上弟妹。

商斯礼烦闷中掺杂了点说不清道不明的焦躁。

他知道她的秘密，知道她有大哥打钱的同时，还和他弟谈着恋爱，甚至都同居了。

他对这女孩的一切知根知底，却没有将这些曝光于人前，还尽心尽力地帮她隐瞒。

如此仁至义尽，亲老公都做不到他这样。

商斯礼自认就算他真看上了弟妹，弟妹也决计没有可怜一说，毕竟他是个如此成熟贴心的大伯哥。

“我说了不是想和她谈恋爱。”

商斯礼道，“我只是不知道这个年纪的女孩喜欢什么，爱聊什么话题。为了和她好好相处，才来问问你的意见。”

“和弟妹最好的相处方式就是保持距离。”

陈徐来直指要害，眼神嘲讽，“该好好相处的是她和你弟，你瞎掺和什么。”

陈徐来说的特别有道理，让商斯礼格外不爽。

他硬是充耳不闻地继续问：“我想给她送个见面礼。她和你那个小主播一般大，我送什么礼物比较好？你参谋一下。”

陈徐来：“别送。”

商斯礼：“如果我一定要送呢？”

陈徐来今晚头一次认真审视商斯礼：“你为什么一定要送。”

“那小孩挺可爱的。”商斯礼道，“我作为男方的家人，为了让她明白我身为景延的哥哥对她很满意，怎么都该有所表示吧？”

陈徐来服了：“你哪位，人家需要你满意吗？你弟喜欢不就行了。”

商斯礼烦躁得很。

陈徐来今晚怎么尽说一些有人性的话，听起来怪刺耳的。

商斯礼：“和你说不明白。”

陈徐来：“我看你是龌龊心思被戳破，无话可说。”

都被指着鼻子骂龌龊了，要是什么都不做，岂不是吃亏？商斯礼琢磨道。

换个角度想，尤芙不仅是商景延的小女友，还是陈徐来家的小主播。

勾引弟妹确实听着不光彩，可抢了朋友养的小主播，听上去就好多了。

商斯礼想通了其中关窍，身心舒畅。

“随你怎么说。”他喝了口酒，拿起西装外套，“酒我请了，你慢慢喝。”

陈徐来冷笑：“把人喊出来喝酒，你自己先跑了。”

商斯礼：“没办法，你又不能帮我解惑，我只好自己看着办了。”

“哦对了，我的嘴是弟妹咬的。”

商斯礼笑得像只狐狸，“弟妹不仅漂亮，牙口也很好。”

陈徐来无语：“和我说这些干嘛，你的家事与我无关。”

但陈徐来想到商斯礼之前对他和泡芙之间的关系评头论足，于是话锋一转，故意给他找不痛快道：

“不过在你因为被咬沾沾自喜的同时，弟妹应该正在和你弟度过属于小情侣的甜蜜时光吧。”

商斯礼的笑容消失了，面无表情地与陈徐来对视。

笑容转移到了陈徐来的脸上。

陈徐来假惺惺道：“节哀。”

然而，陈徐来口中的甜蜜时光并没有发生。

与之相反，此时此刻，尤芙和商景延间的气氛有些剑拔弩张。

或者说，是尤芙单方面的剑拔弩张。

她憋着张被气红的漂亮小脸，气得背后不轻易示人的小翅膀都冒了出来。

她持续低空飞行，黑色的魅魔小翅膀啪啪作响，然后忽地飞到商景延面前，浮到和他视线齐平的高度：

“你不答应我，我就和你绝交。”

商景延想搂住她的腰安抚一下，却被一尾巴拍开。

好吧，小腰都不给搂了，看起来真的很生气。

事情会发展到这个地步是因为，商景延坚持要在ii的时候使用计生用品。

而尤芙坚决反对。

开什么玩笑！

她可是魅魔啊！

她们魅魔就是靠高质量的人类男性jz在变强的啊！

商景延把她的最终目标都用xxxx兜住

虽然能x到商景延再加上他服务意识超强，也是会很s啦。

可尤芙终究还是一个有事业心的魅魔，虽然事业心可能不是很多，但也还是有的。

她可是要靠和商景延ii成为本届最优秀的毕业生呢。

岂能容许区区人类幼崽嗝屁套阻碍她的评优！

商景延好言游说她：“现在没有研究表明人类与魅魔之间有绝对的生殖隔离。不要为了一时的快乐而让自己后悔。”

但他实在长了张不会哄人的脸，讲话语气也很公事公办，虽说是一片用心良苦，可听起来理智到不近人情。

放在平时，尤芙还能欣赏一二，可在这种时候，商景延冷淡理性的脸无疑是在火上浇油。

“我都说了不会怀孕不会怀孕！”

尤芙飞得更高了点，企图用气势压倒商景延。

可这个死脑筋就是不听就是不听！

说什么都要用计生用品！

尤芙气得一尾巴甩上去，在线条优越的下巴上留下了个清晰的桃心印记。

“我不想再跟你说话了！”

尤芙飞回客房，自从住进来三天左右，她就没再单独睡过客卧，每晚都睡在商景延的怀里。

她越想越不能接受，又打开门，差点把门板拍到前来继续哄她的商景延脸上。

商景延：“芙芙......”

尤芙捂住耳朵：“别跟我说话！没一句爱听的！”

她越过商景延，进入主卧。

凭什么要她去睡小房间？这里所有房间都是她的地盘，该被赶出去的是商景延吧！

“你今晚不准进来找我睡觉！”

尤芙用尾巴带上门把手前，恶狠狠地瞪了商景延一眼。

商景延听话地睡在了客卧，辗转难眠。

不用计生用品，对他来说当然是莫大的诱惑。

任何男人被喜欢的女孩这样要求都不会不心动。

可就算尤芙说不会怀孕，但在这些日子的相处中，她在商景延眼中看来都是个正常的人类女孩，而且也没有哪篇论文证明过魅魔一定不会怀人类的小孩。

一想到尤芙可能会因为他的贪欢而身体受到损伤，商景延就无法心安理得地继续下去。

再说，他们家尤芙看起来就不像成绩很好的那种魅魔，万一她记错了，人类和魅魔之间没有生殖隔离呢？

关于这点，商景延真是误会尤芙了，如此基础的知识点，尤芙还是不可能记错的。

第二天是周五，商景延只有一节早课，下午要去公司开会。

他出门前，尤芙还没醒，他把早饭做好，午饭也估算了尤芙大概会饿的时间点了家私房菜的外卖。

到了下午两点半，商景延接到了个电话，是配送员打来的。

对方反应家里没人开门，能不能把外卖放在门口。

商景延：“可以，麻烦了。”

尤芙出门了？

像上次去学校找他时一样？

会不会又迷路了？

商景延顾不上即将开始的会议。

挂断电话后，商景延立刻给尤芙拨了个微信语音，却发现自己被拉黑了。

打开定位软件，又发现自己看不到尤芙的位置。

尤芙在离开商景延家以前就把那互相定位的破软件给卸载了。

商景延当机立断往家里赶。

然而回到家后，早已人去楼空。

他提前联系了物业调取监控，接收文件时，余光瞥到沙发上正坐着一个人形物体。

第一眼可能会让人误以为是真有个人坐在那儿，但商景延并未产生这种错觉。

更不会下意识把它当作尤芙，即使两者都留着粉色系的长发。

商景延走过去，看到了那东西的正面。

那是一个非常精致的充气娃娃。

在它的旁边还放着张字条，上面写着“你和她过去吧！不用担心怀孕！”，虽然没有落款，但在感叹号后面跟着的小鬼脸一看就知道是谁画的。

商景延忽然意识到了什么，把拉黑已久的孟叙（最开始出现的送充气娃娃的那个人）从黑名单里放出来，问他：

你之前送的生日礼物是什么？

孟叙回得很快：当然是我花大价钱定制的充气娃娃啊！

他连珠炮似地发来一大串抱怨：

“哥们你也太开不起玩笑了吧！

“知道你洁身自好连qq用品都接受不了了！

“我以后不送就是了！

“有必要因为这点小事和兄弟翻脸吗！？”

商景延又把人拉黑了。

原来如此。

原来尤芙根本就不是被人送来的。

是她主动选择了他。

胸腔被一种酸胀感充满。

其实商景延心里早就有预感。

但比起出于本心收留一个漂亮的魅魔，将无辜被当做礼物的魅魔从恶劣的朋友手里解救出来，更能说服当初的商景延。

他自欺欺人地把尤芙留了下来。

其实他才是离不开的那个人。

商景延拎着充气娃娃出门，他要去找尤芙，顺路把充气娃娃丢进了垃圾桶。

他不需要这种东西，也不允许尤芙把这种东西拿来替代她。

尤芙已经忍商景延很久了。

一个多月才终于要吃到嘴就算了，吃之前还要给她立规矩！

这个不准，那个不准的。

尤芙彻底忍不了了。

再加上她昨晚刚看了部言情霸总剧，里面的男主前期对女主各种挖苦讽刺，女主意外怀孕后还说出了名台词“你这种虚荣的女人也配怀我的孩子”。

尤芙看得拳头都硬了，恨不得连夜冲进男演员家里把他揍一顿。

单纯的魅魔小姐就这么被人类故意惹人生气的狗血剧玩弄了感情。

而正是因为看了这段剧情，尤芙完全误会了商景延的用意。

她觉得商景延不想要內设，其真实意图就跟电视里那个渣男是一样的。

自大狂妄的商景延非常看重自己的京紫，生怕她故意怀上孩子，分他的家产。

商景延怕她靠怀孕借腹上位！

在这防着她呢！

尤芙被自己的脑补气得冷笑连连。

呵呵，谁在乎！

她就说商景延是个物质的男人吧。

这种看中门当户对的男人最精了。

难道商景延怕睡过以后，她会缠着要名分吗？

不好意思，她还怕商景延问她要名分呢！

虽然一想到自己在商景延身上浪费的时间就头疼。那种感觉好比是已经决定了毕业论文的方向，做好了各种前期准备，却又被迫临时换一个方向。

但是，商景延这次真的惹到她了！

魅魔大人不奉陪了，立刻去寻找别的拆袋即食的男人。

不过，人类社会的街道四通八达，尤芙没一会儿又绕迷糊了。

日头正盛，她随便找了个阴凉的地方，拿出手机，思索片刻，点开仙客来的对话框。

【小泡芙】：仙仙，漂亮的小泡芙没地方去了，你帮我问问认识的帅哥，有没有人想接回家养一下O.o

【小泡芙】：[定位]

然后又给渐渐渐渐渐发去了一条。

【小泡芙】：渐渐，泡芙大王没有家了，速速来接驾！

【小泡芙】：[定位]

最后，尤芙给她最希望来的那个人发了一条。

是认识时间最短的商斯礼。

最希望他来的理由也很简单。

尤芙只在现实里见过他。

商斯礼别的不说，长得还是很美味的。

如果可以，尤芙当然希望吃到一个帅哥。

之前去商景延学校找他时遇到的那个男生也很帅，但没留下联系方式，很遗憾了。

她那两个大哥还不知道会长成什么奇形怪状的样子呢。

会给他们发多少有赌的成分。

不过，另两个大哥如果帅的话，看到消息就赶快过来好了。

丑的敢来就死定了。

【小泡芙】：[定位]

【小泡芙】：哥哥，限你十分钟内到这里把我接走，不然我要跟别的男人走掉了哦！

第225章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔28

陈徐来看到尤芙消息的第一时间就开车赶了过去。

他想泡芙一定是发生了很不好的事才会再次求助他。

上次他一时犹豫没能立刻赶到保护她，让半路冒出的轻浮海王谄媚讨好了他家主播。

他家主播是很好骗的，陌生男人说几句漂亮话，再加上礼物攻势就能被她记住，甚至还拿到直播里讲。

泡芙太单纯了。

虽然陈徐来没见过她的脸，但他想泡芙的脸上应该就写着“我很好骗”。

走在路上一天可以被骗三次。

实在令人放心不下。

稍一不注意，笨蛋主播就会被恶徒拐走。

就像上次那样，他迟疑几秒，主播就碰上了坏人。

虽然从结果来看，主播安全地找到了路。

但同样的错误，陈徐来不会再犯第二次。

所以他这次的行动很迅速。

工作什么时候都能做，安慰伤心的小主播却是当下的重中之重。

什么会议，什么工作都见鬼去吧。

泡芙发来的定位离陈徐来公司很近，开车前往只需要不到十分钟。

一路上，他不忘在等红灯时回消息安抚泡芙的情绪。

【仙客来】：为什么没地方去了？

【仙客来】：和家里人吵架了？

【仙客来】：[转账：20.00]

【仙客来】：天气太热了，别傻等，去买杯奶茶喝

陈徐来不是故意转这么少的，本想像上次那样直接转个十万，但在输入支付密码按下确认前，他忽然又想起之前给泡芙转了十万，小姑娘直接就开溜了，根本没有等他。

于是便真的只给了杯奶茶钱。

尤芙看到这抠搜的转账金额，都不大乐意收。

仙客来是怎么回事？破产了？还是自信地以为他靠魅力拿下了小泡芙，于是连钱都不愿意给了？

【仙客来】：我马上就到

【仙客来】：帅哥会骗人，漂亮小主播别随便跟人跑了

【仙客来】：外表不是最重要的，喜欢你的人会更看重你的内心

这是陈徐来对泡芙再三吹嘘的“漂亮”的回应。

而同样的话在尤芙眼里就被解读出了另外一层意思。

外表不重要？

什么样的人会说外表不重要？

帅哥会骗人？

不是帅哥的人才会这么说......

帅哥会骗人是没错啦，但难道丑男就不骗人了吗？

丑男不仅骗人而且还会中伤帅哥呢......

至此，尤芙已经无比肯定仙客来长得很抱歉了。

说不定是个又老又丑的大叔。

只有声音还算好听。

尤芙盯着那句“我马上就到”，满脑子都是“我好想跑”。

长得丑的大哥就该自觉点不要过来啊！

一个男人的内心有什么重要的？谁在ii的时候会看得出心灵美啊，当然只有胸肌腹肌和帅气的脸才是最重要的啊！

两人对彼此外貌的想象再次不谋而合地完全跑偏。

【仙客来】：我过下个路口就到了

尤芙吓得蹲在原地，试图装成误入此地的一只小鸵鸟。

现在再跑已经晚了吧？

如果只是把仙客来当做一个语音厅大哥来看的话，他其实人还挺好的吧。

她又不是一定要和仙客来发生什么。

等会儿见到面了，她就礼貌地对仙客来这些天的支持表示感谢，然后找个借口开溜吧......

尤芙蹲在便利商店的背阴处，小脑袋瓜正疯狂运转。

与此同时，她不禁又怨恨起了商景延。

她会落到现在这种进退两难的境地，怎么想都是商景延的错啊！

尤芙委屈地抽抽鼻子，眼角红了，开始假设如果仙客来硬要带她回家，她成功逃脱的概率有多少？

很成器但大器晚成的魅魔小姐最多能把人类催眠个十秒，十秒够她跑吗？

还没等尤芙想出个所以然呢，身后突然传来颇为熟悉的男声，以及皮鞋走近的声音。

“泡芙？”

陈徐来将车停在路边，走到尤芙发来的定位附近。

他看到一个穿着吊带和热裤的女孩，裸露出来的四肢在阴影里依旧白得发光。

那种感觉很奇妙。

让人疑惑分明是夏天，为何却看到了一团沁凉的白雪。

于是与尤芙的初见，在陈徐来眼中就仿佛夏日忽然下起新雪，一朵纹理漂亮的小雪花晶莹地落入他的眼中。

陈徐来的心跳不受控制地加速。

赶来的路上因为太过担心没有想太多，到了现在他才终于有了要见到泡芙的实感。

他有了一种类似近乡情怯的心情。

不过泡芙光看背影就足够可爱了。

像个穿了衣服的小雪人。

然而被他呼唤的女孩没有回头，好像陈徐来叫的人不是她一样。

但陈徐来知道正蹲在不远处的女孩就是泡芙。

那头自然的粉金发色十分好认，他曾在照片里见过。

为什么不回头看他呢？

陈徐来又走近一些。

他忽然担心起来，自己没有收拾一下就赶过来，又因为工作熬了两夜，会不会看上去显得年纪比泡芙大很多？

不管怎么看，该自卑的是他才对。

“泡芙。”

陈徐来又叫了一声，语气放柔，“乖乖。受什么委屈了，告诉我好不好？”

尤芙被男人话语中的温柔所蛊惑了。

他声音这么好听，而且还叫她乖乖诶。

退一万步讲，仙客来给她打了那么多钱，平时对她也挺好的，有礼貌的小泡芙跟他打个招呼也是应该的。

陈徐来已经站到了尤芙的身后，高大精壮的身型将尤芙笼罩在他投注下的阴影里。

尤芙悄摸摸地打量着这个人影。

看着不胖哦。

身材还行。

腿也挺长的。

仙客来不是顶着啤酒肚的中年男，稍微让尤芙松了口气。

但也只是半松。

毕竟尤芙最看脸了，就算仙客来练成男神身材，脸不好看也白搭。

尤芙暗自吸了一口气，小心谨慎地缓缓转头，刚才偷骂商景延时崩出的眼泪还挂在睫毛，她垂着眼，眨了两下，才终于掀起眼皮朝上望去。

与此同时，一只爪子挡在脸边小幅度挥了挥：“嗨，是仙仙吗？”

纤长睫毛震颤着掀起，映入眼帘的是男人英俊而克制的脸。

以尤芙的角度来看，他的下巴浮现了些许青茬，带着一种性感的疲态。

第226章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔29

尤芙看到陈徐来的同时，陈徐来当然也看清了尤芙的脸。

在尤芙震惊于仙客来竟是个大帅哥时，男人受到的冲击绝不比尤芙小。

该怎么形容这种感觉呢。

陈徐来有一瞬几乎无法思考，大脑陷入了短暂的空白。

蜷成一团的女孩怯生生地回头看向他，眼神像只湿漉漉的小狗。

还是只离家出走的小狗。

可怜可爱。

小脸微红，不知是晒的还是哭红的。

连挺翘的鼻尖都带着微红。

看起来更可爱了。

怎么有人能长成这样？

陈徐来向来自视甚高的原则底线此刻像个笑话。

他自认不会喜欢上年纪比他小的女孩。

可看到泡芙的第一眼，即使只是背影，都令他满心怜爱，想要拥入怀中。

更不要说她转过来，露出那张完美的脸蛋，带着如此我见犹怜的娇态。

陈徐来发现一个事实。

原来他家小泡芙从不骗人，她是真的漂亮到不可思议。

陈徐来必须承认，他之前真的很装，说什么没那么喜欢漂亮的。

原来他就是喜欢漂亮的。

漂亮到让他的心都不受控制地胀痛，被一种前所未有的惊艳填满。

同样惊艳的，还有嘴唇微启，已然看傻了的尤芙。

不是，仙客来先生，您竟然长成这样吗？

眼前男人的帅并不是精致的那种，当然他的眉眼轮廓很好看，可更吸引人的还是那股浑然天成的成熟性感。

尤芙此时只有一个想法——

好想立刻和他做爱哦。

想把他吃掉。

吃干抹净。

她仰着头，用一种无辜天真的神态，双眼在日光下折射出焦糖色的流光。

完全看不出小脑袋瓜里到底装了多少黄色废料。

不过尤芙还没想好该怎么和仙客来说，只是傻愣愣地与他对视。

她连商景延这种小人类都搞不定，真的能把仙客来吃下去吗？不是说人类年纪越大越精吗？

尤芙越想越心虚，不是因为没自信，而是人类太坏了，一直辜负她！

于是她又燃起一阵无名火，悄咪咪地瞪了仙客来一眼。

男人俯视着尤芙，因较大的高度差而显得居高临下，眉宇间凝聚着阴晴不定的褶皱。

但他开口时，又是温柔的语气：

“还不站起来吗泡芙？脚麻了？还是你希望我蹲下跟你说话。”

尤芙是很会借杆往上爬的，既然仙客来都这么说了，她不利用这个借口简直愧对魅魔之名。

“脚麻了。”

尤芙委屈巴巴地对他说，“抱我起来。”

陈徐来：“......”

他掩饰性地捂住嘴轻咳了声：“那就失礼了。”

对于初次见面的两人来说，这个举动过于亲昵，也不是陈徐来的性格能做出来的事。

可陈徐来不舍得拒绝尤芙，让她承担被拒绝的尴尬难过。

小姑娘说不定是鼓起勇气，才小心翼翼地提出了请求，他这时若是拒绝，那还是人吗？

别人不知道，反正陈徐来想做个人。

他弯腰，结实有力的手臂穿过尤芙的腿弯，掌心握拳，并未贴到她细软的肤肉。

一个用力，尤芙便依偎着他的胸膛，被他单手抱了起来。

女孩顺势用两条软乎乎的胳膊搂住他的脖子，那触感细腻到让人起鸡皮疙瘩。

陈徐来从没和女人靠得这样近。

女孩还很有礼貌地对他说了谢谢。

声音比过去手机里传来的更甜美。

他家小泡芙真的是个好孩子，会道谢，很有教养。

“你真好。”

尤芙盈满光点的水润眼睛注视着陈徐来，恰到好处地示弱，“如果你不来，我都不知道怎么办了。”

其实陈徐来不来，自有别人会来。

但花言巧语嘛，尤芙还不是张口就来。

陈徐来胸口某处软软地塌陷下去。

“只要你找我，我一定会来。”

他郑重承诺道，“从今往后的每一次我都会赶到你的身边，所以你可以无所顾忌地使唤我，泡芙。”

男人本就成熟英俊，说起好听话来更是帅得不得了。

尤芙在被哄得美滋滋的同时，又不禁怨起他来，长这么帅，不早说？

早说你芙姐还不立刻找上门狠狠把你个仙客来给办了，需要在商景延那管家公身边受那么多气嘛。

她又忘了之前腹诽仙客来是人精的话，开始觉得年纪大的男人会疼人了。

“你想让我在大太阳底下晒多久呀？”

尤芙轻车熟路地撒起娇来，反正是陈徐来说可以随意使唤他的，“快带我回家。”

尤芙光说不算，还逗弄地戳戳近在眼前的喉结。

陈徐来哪是魅魔小姐的对手，他嗓音暗哑地应道：“好，我们回家。”

“我叫陈徐来。”

两人上了陈徐来的车，陈徐来报了自己的名字。

他一时恍惚。

没想到真的和泡芙在现实里见面了。

尤芙扯了扯安全带：“来来，我叫尤芙的哦。”

陈徐来轻笑。

泡芙很自来熟，很可爱。

这下商斯礼当初嘲弄他对年轻小姑娘下手的事，倒一语成谶了。

那时陈徐来还不愿承认他对泡芙起了心思。

然而身为男人每天挂念一个女孩，帮她打pk，担心她被欺负，这本身就足够不清白了。

尤其是像陈徐来这样唯利是图的商人。

若不是动了心，怎么可能又出钱又出力的。

只是他自诩清高，嘴硬得堪比死人。

直到这一刻才终于承认自己早已心动到溃不成军。

陈徐来看着他家爱播笨手笨脚地系安全带，连笨笨的样子都好可爱。

尤芙面上挂不住。

她来人类社会这么久，都没出过几次门的，上次坐出租车后座不用系安全带，偶尔坐商景延的车，人也会帮她系。

尤芙在学校时可都是坐传送阵的好吗。

陈徐来不会觉得她是个没坐过车的土包子吧！

陈徐来很可能在心里鉴别她为乡下人。尤芙恨恨地想。

魅魔小姐每天不知道进食了多少人类的狗血电视剧，尽学习一些不适合她的剧本。

陈徐来绅士地询问：“需要帮忙吗？”

尤芙将大眼睛瞪得溜圆，嘴上凶巴巴道：“你说呢！”

第227章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔30

陈徐来被凶了一下，反而笑得更开心了。

这才是他们小泡芙。

受了丁点委屈都要找他发泄。

即使不是他的错，反正就是要找个人来承担她受委屈的责任，而他正好出现在她面前，于是很自然便把错误一股脑掼到他身上。

陈徐来还挺享受尤芙冲他发脾气的，他包容地安慰道：“我的错，我该直接帮你的对不对？”

尤芙别过头：“哼！”

唉，可爱。

陈徐来拉过安全带给她扣上。

小吊带偏短，随着尤芙在车座上轻微的蹭动，露出一截细软小腰。

腰好细。

陈徐来尽量避免碰到尤芙，以防显得他太色欲熏心。

安全带很懂事地滑到了雪山沟壑之间。

随着中央的下陷，越发勾勒出圆润的线条。

这可真是。

陈徐来移开视线。

泡芙可真是哪哪都长得让他心折。

可才见了第一面，就在心里起了这种龌龊的心思，陈徐来难得唾弃起自己来。

真是差一点就要比商斯礼都龌龊了。

不过再怎么想，还是那个对年轻小弟妹有想法的好友龌龊程度更高。

陈徐来暗自决定以后不能带尤芙和商斯礼见面。

连弟妹都想下手的贼人，谁能确保他不为漂亮可爱的小泡芙着迷？

现在回想起来，那次商斯礼看直播时，因为尤芙的可爱笑了好几次。

不得不防。

真奇怪，

陈徐来握着方向盘时思索道，他当初怎么就和商斯礼这种人成为朋友了呢？

不应该啊。

商斯礼看到消息时，已经过去了半个小时。

他马上给尤芙回了好几条语音，但都石沉大海。

商斯礼以前没有时刻看手机的习惯，现在才后悔起来。

果然该学学现在年轻人是怎么交朋友的啊。

他发语音的时候脚已经朝停车场走了，思索片刻，又给商景延打了个电话。

商景延接得很快：“哥，我正好有事拜托你。”

商斯礼听出弟弟语气中的焦急，故作不解道：“什么事？”

“尤芙不见了。”商景延长话短说，“公寓附近的探头有录下她走的大致方位，你帮我调一下沿路的监控。拜托了大哥。”

商景延知道在这方面的人脉，商斯礼比他广。

商斯礼之所以能在生病后抛下公司潇洒摆烂，也是因为他当初几年就完成了让家里刮目相看的成绩，足够他下半辈子躺平。

商斯礼：“不见了？会不会只是出去逛街了。”

商景延：“不是，是我惹她生气了。”

“你惹她干嘛？”商斯礼叹气，“我前两天还跟妈说你有女朋友了，妈还让我带几件礼物给她。我本来打算过去的，看来今天是送不成了。”

商斯礼完全在信口雌黄，他确实和母亲谈了谈商景延的感情状况，只不过他说的是“景延年纪也不小了，要是有合适的千金就给他安排相亲吧”。

母亲很惊讶：“景延还小吧，你都不急他急什么？”

商斯礼为了给亲弟使绊子，不惜自毁：

“妈，男人过了二十五就是八十五了，我有经验。你还是快给弟安排上吧。不然就迟了。”

搞得这两天他妈总是欲言又止、心痛又惆怅地看着他。

商景延：“送礼的事以后再说，哥，当我求你，帮我这一次。”

商斯礼头一次听到弟弟低声下气地乞求，于是很有人性地动容了一秒，然后拒绝道：

“弟，不是我不想帮你。只是，找个小姑娘这么兴师动众，上面问下来不好交代。而且尤小姐看着挺乖的，估计过一会儿就会自己回来，你别太担心了。”

商斯礼当然不担心了，尤芙给他定位都发了，他知道小姑娘在哪儿，并且大概安全。

商斯礼不等商景延再说什么，迅速地结束了对话：

“景延，哥手机快没电了，先挂了。”

商斯礼从弟弟那儿得到了想要的信息，便不再多言，利用完就将人抛到一边。

果然尤芙是和商景延闹了矛盾，在找下家呢。

但怎么会找到他头上了？

前男友的亲哥哥都想下手？

小女孩胆子倒是不小。

就不怕他把聊天截图发给商景延，让她两头空？

真是笨蛋啊。

商斯礼开车前去的路上心情愉悦，每分钟给尤芙转账一百万。

怪他刚才没看手机，让尤芙久等了，等见到面了，一定要好好哄哄人家才行。

然而等商斯礼开到了尤芙发的位置，却没在附近找到他心心念念的那个身影。

商斯礼的脸冷下来，朝四周看了圈，然后打了个电话，让人把附近探头近一小时的监控录像发给他。

他回到车上，烦躁地松了松领带。

忽然很想抽根烟。

但又想起他已经戒烟几年了。

于是更加烦躁。

商斯礼很快收到了文件，以倍速看起回放。

两段监控画面来自便利店和斜对角的摄像头。

大约在画面行进八分钟左右，尤芙出现了。

她在便利店附近拿着手机敲敲打打。

又过了几分钟，她忽然蹲下了。

商斯礼看着模糊画面中小小的一团，竟也品出几分娇俏可爱。

接着过了四分钟左右，一个男人出现在画面里。

那人商斯礼很熟悉，是他那位自称不会与小女孩发展恋情的好友。

呵呵。

他就知道。

装得跟真的一样。

其实根本就是个馋小姑娘的老男人。

还有，原来尤芙不止给他一个发了消息。

真是广撒网的一把好手。

不过，错的不是尤芙，而是腆着脸送上门的陈徐来。

商斯礼想不明白，他当初怎么会跟这么低劣下品的人交朋友呢？

他俩完全不是一路人。

人品上就有很大出入。

商斯礼捏紧手机，像个无能的丈夫。

然而实际上，他甚至都不算无能的丈夫，而是无能的丈夫（没名分）的无名的哥哥。

监控画面里，没过多久，尤芙被陈徐来抱起来走掉了。

而他只能眼睁睁地看着。

这陈徐来还是人吗？

商斯礼前所未有地鄙夷起陈徐来。

第一次见面就动手动脚地抱人家？

商斯礼越看，眼神越冷。

他想，他完全有理由替尤芙以性骚扰的名义起诉陈徐来。

尤芙给贺云渐发消息时，他正在和好兄弟打球。

等他打完球拿起手机看了眼，顿时感到天都塌了。

恨不得把双手剁了！

都怪他长了一双能打篮球的手！

就是这双手害得他没能第一时间看到泡芙的消息。

死手，就是你们在拖我后腿！

贺云渐可不像两个老男人那么自信，以为尤芙只给自己发了消息。

他知道好女人一旦流入市场就会引来哄抢，完全是手慢无的珍品。

贺云渐不觉得自己能让尤芙在原地等他。

所以他也顾不上收拾自己，骑着重机一路轰鸣到了目的地。

显然，贺云渐想对了。

那里根本没有小泡芙的身影。

贺云渐在便利店后方的空地转了几圈，绝望又后悔地急得团团转。

紧赶慢赶还是迟了吗。

他家小主播已经被别的男人接走了吗？

仙客来的名字立刻跃入脑海。

至于商景延。

显而易见，泡芙就是和他闹掰了才会给自己发消息。

贺云渐这点智商还是有的。

商景延，out！哈哈！

所以，会是仙客来那个老男人把泡芙拐走了吗？

距离泡芙给他发消息到现在过去了一个小时，贺云渐往四处张望。

他不知道如果是仙客来的话，又是何时将泡芙接走的。

周围会有目击证人吗.....

这是一场非常恶劣的少女拐带事件啊！

贺云渐余光发现，不远处停着一辆低调的库里南。

那个角度，可以通过行车记录仪照到这片空地吧。

贺云渐想给车主留个电话，商量能否有偿看一下行车记录仪——

等他走近后却发现，车里有人。

商斯礼听到车窗被人敲了两下，他皱着眉摇下车窗，窗外是个短发汗湿的帅气男大，带着一身令人不快的青春气息。

贺云渐露出阳光和善的微笑：“叔叔，我想请问一下，你有没有在那个地方，就是便利店后面那块儿，看到一个巨漂亮的女孩子？”

第228章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔31

商斯礼眉心跳动了一下。

视线顺着他的手指看去。

同样的地点，同样在找漂亮女孩。

同样的焦急。

如此多的相似之处。

商斯礼想世界上应该不会有第二个巨漂亮的女孩，会把约定地点定在这种地方吧。

那么只有一种可能了，这个人也是来找尤芙的。

很好。

原来不止两个。

不止他和陈徐来。

还有更年轻更有活力的男人，也是尤芙的目标对象。

“叔叔，你说句话好吗，我很急。你的车在这儿停多久了？我想看下你的行车记录仪，大约一小时前的画面......”

眼前越发令人厌恶的男大如是说。

商斯礼看着他，一言不发摇上了车窗，驱车扬长而去。

贺云渐目瞪口呆地看着那辆一骑绝尘的库里南，好半天忍不住憋出句脏话。

“有病吧，一点礼貌都没有的老男人。”

贺云渐骂骂咧咧地掏出手机找到他舅的微信。

一个语音电话过去，郝东生过了几秒接起来。

“老舅，帮我个忙。把仙客来微信推给我，我要问他泡芙的事。”

“什么事啊？”郝东生多嘴好奇了一句。

“我怀疑他把泡芙带走了。”贺云渐咬牙切齿，“泡芙给我发了个地址让我来接她，我到地方了没看到人。八成是被仙客来抢先一步。”

“既然泡芙愿意跟他走，那你也别强追了。”郝东生笑得合不拢嘴。

仙客来抢得好抢得妙啊，小主播尽管去捞仙客来吧，捞了仙客来可就别捞他大外甥了哦。

贺云渐压根不听劝：“你快把他微信推给我！泡芙一定是被迫的，如果有得选，谁会愿意选老男人。”

郝东生觉得他外甥就像个非要往火坑里跳的恋爱脑。

“我没他微信啊。”

郝东生开始睁眼说瞎话，“其实我和他也没有那么熟，真的。”

贺云渐不再和他废话，啪地一下挂了语音。

“害，这大外甥......”郝东生摇头晃脑，虽然贺云渐的态度很不好，但他不在意。

自认做了件好事的郝东生乐呵呵地晃悠出门，恰巧他姐郝奉芹打来了电话，他立刻接起来，汇报自己刚才阻止大外甥做冤大头的壮举。

哪知郝奉芹话都没听完就质问道：“你为什么不给他？”

郝东生呆住：“啊？”

郝奉芹：“把联系方式给他。”

郝东生：“？？？”

不是，敢情他大外甥跟他姐打小报告了？多大的人了还告状！

郝东生冒着得罪他姐的风险，把贺云渐和泡芙的关系说了，然后才说自己不愿意帮贺云渐联系仙客来的原因：“姐，咱家再有钱也不能让大外甥乱造啊，这些小主播可会掏人兜了。”

郝奉芹：“钱是贺云渐自己花的，不是人家硬拉着他的手让他刷的礼物。再说了，这钱老娘自己赚的，给自己孩子花，关你鸟事。皇上不急太监急。”

太监郝东生：“......”

郝奉芹：“你就听贺云渐的，他是个成年人了，什么该做什么不该做他自己心里有数。”

尤芙被陈徐来带回了家。

他住在市中心的大平层，脚底就是城市的车水马龙。

尤芙跟在他旁边探头探脑，像是刚到新环境还保持着些许警惕心的小动物。

陈徐来被她可爱到：“你先坐，要喝点什么？”

“来来的口水。”尤芙说。

陈徐来顿住：“什么？”

尤芙面对面地搂住他的脖子，明亮的眼眸写满渴求：“唔......还是让你喝我的好了，喝过的都说甜哦。”

自吹自擂的小王婆得意洋洋地挺着小胸脯，没注意到男人瞬间暗下来的眸色：

“喝过的都说好？有谁喝过？”

尤芙掰着手指认真算起来。

由于魅魔小姐刚成年不久，至今还没和谁做到最后一步。

但是接吻这种小事，她在学校就常做的。

“还真数起来了。”

陈徐来带着笑意的嗓音有几分危险，“乖乖，张嘴。”

尤芙数到一半，茫然地抬起头，男人如同蛰伏的野兽一般含住了她粉嫩的唇瓣。

尤芙气喘吁吁地趴在陈徐来的身上，被亲得头晕眼花。

她怀疑自己被诈骗了。

陈徐来说他没跟人亲过嘴，要尤芙教他的。

为什么尤老师反而成了被亲晕的那一个呢？

半小时前，信誓旦旦说着“交给我吧”的尤芙，现在已经被亲成一摊软棉花。

“老师，我亲得对吗？”

陈徐来得了便宜还卖乖，揉着尤芙的腰，彬彬有礼地询问老师的指导意见。

“不，不对。”

尤芙小脑袋瓜一转，又有想法了。

她准备要骗人了。

陈徐来只见女孩娇嫩泛粉的脸颊更红了些。

接着听到她小声嘟囔：“你，还有一张嘴没亲呢。”

饶是陈徐来，这下也不知该如何反应了。

他当然立刻领会了尤芙的意思。

亲嘴（删了）

可是，这才是他们见的第一面啊。

陈徐来态度严肃起来。

尤芙以往到底受到了怎样的教育，怎么能第一面就......他不是说尤芙不好，而是大部分的男人在这种美事下都会欣然答应，可之后呢？

会负责任的又有多少？

但话又说回来。

陈徐来很确信他会负起责任。

而他又舍不得拒绝尤芙。

在这种事上拒绝她，小姑娘心里会很受挫吧。

陈徐来不希望尤芙在他这里受到丁点的委屈。

他将尤芙脸侧的碎发轻轻别到耳后：

“泡芙，我很珍惜你。虽然进度有点快，但我会一直珍惜你。我喜欢你。”

尤芙不解地歪着脑袋，仿佛在问这种时候说这些没用的干嘛。

陈徐来再次吻住她，叹息道：“笨蛋。”

陈徐来的手机不停震动。

接连不断的嗡嗡声吵得人心烦。

（全删了）

陈徐来轻笑着（删了六个字）宝宝，将茶几上震动不停的手机拿起。

是商斯礼。

已经打了十几个电话。

大有他不接就不罢休的架势。

尤芙也看到了屏幕上的名字，坏点子跟着就来了。

在陈徐来要挂断之前，她抱紧男人，腿也勾紧了。

“等一下嘛。”

她的嗓音带着濡湿的潮气，娇怜可爱，

“人家打了那么多电话，说不定是有什么急事呢，还是接一下吧。”

（更新了一直卡着没放出来我也不知道怎么办了…大家等等吧）

第230章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔33（审核大大求放过求你了！）

229改了n多次都没过，整篇删了！没有任何不好的东东了！审核大大求放过！

（读者宝们请先看末尾作话说明，改了多次感觉丧失了风味。所以嘛......～一开始审了半天不过，后来标问题又花了半天，第一次了17处风险，改了又没过，然后20处，接着又改又不过，循环往复.....越改越多，沈合速度还越来越慢了我哭）

（一定先拉到这章结尾看作话！）

商景延气不气死不知道，商斯礼是真的快被气死了。

他听着手机里传来的娇声轻语，被一种前所未有的后悔啃噬心脏。

尤芙明明有发消息给他，他却没第一时间看到，害得尤芙落入陈徐来这个老男人的魔掌。

商斯礼选择性忽略了他与陈徐来年龄相仿这一事实。

他听到陈徐来语气狠厉地低斥了句“别叫了”，像是抓到把柄一般，商斯礼责怪道：

“你凶她做什么？”

尤芙顺着手机泄露出来的声音听到了商斯礼的话，不知死活地附和道：“就是就是，哥哥说得对，你凶我干嘛？”

就这么一句话，尤芙三喘四吸气地说了老半天。

两个男人心头燃着不同原由的怒火，但都耐着性子听她把话说完。

陈徐来：“你叫他哥哥？你和商斯礼什么时候认识的？”

商斯礼：“尤芙，是陈徐来强迫你的对不对？我马上就到，你别怕。我已经联系了律师，一定会把这个畜生送去吃牢饭。商景延那边你也不用担心，我不会让他找到你。”

陈徐来初听费解，但一思索就隐约从这些话中品出了真相。

商景延？

商斯礼那个一板一眼的弟弟？

什么叫不会让他找到你？

——一时间，所有碎片都拼到了一起。

为什么尤芙会认识商斯礼，还叫他哥哥。

为什么商斯礼会因为他和尤芙在一起而气急败坏。

已知，商斯礼是爱上弟妹的变态大伯哥。

而尤芙似乎在躲着商斯礼的弟弟。

如果尤芙是跟着商斯礼的弟弟叫，那会叫商斯礼“哥哥”的原由自然就是......

陈徐来笑了。

原来他们小泡芙就是商斯礼的“弟妹”。

兜兜转转，他俩喜欢上的是同一个小姑娘。

陈徐来不知道这溢满胸腔的酸意是不是吃醋导致的，他轻抚尤芙柔顺的粉发，面上表情柔和：

“乖乖，商斯礼说要来找你。那我们就不做了好吗。（全删了）

陈徐来眼底的温柔早已崩裂，变成扭曲的浓黑：“好乖。”

商斯礼被气笑了：“如果我偏要过来呢？”

尤芙急中生智道：“那我会很难过的，哥哥你舍得我难过嘛？”

商斯礼被甜腻柔软的乞求磨得耳根软了。

虽然认识的时间相当短暂，但他莫名地好像能为这个女孩做任何事。

即使他非常想冲到陈徐来家给他一拳，把他们分开。

可如果尤芙求求他，他好像就真的舍不得她难过。

即使他真的很想报警把陈徐来抓起来。

至于抓起来的理由？

管他呢，陈徐来的存在就是对世界最大的危害。

但商斯礼还没来得及回应，通话就被挂断了。

陈徐来将手机扔到一边，笑着问缩着脖子的尤芙：“宝宝，当着我的面和别的男人撒娇？”

尤芙被他盯得有点害怕，但又被迫被钉在原地。

陈徐来覆身下来：“宝宝你这样做是正确的吗？”

尤芙顾左右而言他：“我，我饿了，有点......”

陈徐来：“不是正吃着吗？”

尤芙：“......”

陈徐来吻她：“我好伤心。乖乖，好好安慰我一下。”

尤芙被迫翻来覆去地安慰了陈徐来，小嘴都快说干了。

与此同时，商斯礼不停给尤芙转账。

陈徐来当初不就是靠这种手段和尤芙搭上关系的吗？

不就几个臭钱，谁没有一样。

商斯礼满脸冷酷地给尤芙转钱，他想等她们结束了，尤芙一定会收款，毕竟上次给她转五千两百万，尤芙收得很快。

只要尤芙收了，他就立刻上门把尤芙带走。

尤芙年纪小，偶尔会想在外面吃点垃圾食品也正常。

他不想管得太多，平白惹尤芙生厌。

虽然心里翻江倒海般难受，但商斯礼还是一言不发地等在车里。

三分钟过去了。

商斯礼冷笑看向手机。

差不多了吧。

以陈徐来的年纪和体力来看。

三分钟也很厉害了。

然而手机像死了一样安静。

又是十分钟过去。

商斯礼反复确认尤芙没有收款。

再是过了半小时。

商斯礼笑不出来了。

陈徐来是不是偷偷吃药了？为了面子真是置生死于不顾，也不怕马上风。

三刻钟过去，商斯礼没想到比尤芙的收款通知更先到来的是他弟。

商斯礼看到商景延下颌紧绷地从他的车前走过，诧异地摇下了车窗：“景延，你怎么在这里？”

商景延比商斯礼还要惊讶：“哥，你不是说不能帮我找尤芙吗？你怎么会在这儿？”

商景延要找到尤芙并不困难，倒不是非要商斯礼帮忙不可。

只不过商斯礼的关系比较广，拜托他更方便，如果亲哥能帮忙，没必要舍近求远。

毕竟尤芙多离家出走一秒，就多一分被骗的风险。

尤芙从不知道她在男人眼里有多好骗。

如果她知道就糟了。

她会咬遍所有造谣她好骗的人的。

商景延打量他哥：“哥，你嘴上说不帮忙，其实还是放心不下？改走嘴硬心软路线了？”

商斯礼：“.....呵呵，你觉得呢？”

商景延：“我觉得哥不像这种好人。”

“我靠，商景延你怎么也在这！”

在两兄弟之间的硝烟一触即发时，有个状况外的声音强行插了进来。

贺云渐不仅从郝东生那儿要到了仙客来的微信，而且还有意外收获。

郝东生之前给陈徐来寄过茶叶，因此有他的具体地址：

“不过他现在住不住那儿我也不清楚，而且他肯定不止一个住处，你别跑空了。”

贺云渐根本没听完，原地弹射出发。他正好有个朋友住这儿，让人家带他过了门禁，然后就在前往楼栋的路上，看到了路边的商景延。

情敌见面，贺云渐单方面很眼红。

商景延也意外于在这儿见到前室友，但不欲与他多说：“你好。我今天没空和你多聊。”

贺云渐刚想说话，余光看到车里的商景延，指着他叫道：“刚才那个素质很差的大叔？你怎么也在这里！”

商斯礼额角一跳，根本不想跟他交流，和这种傻子男大沟通只会平白消耗他的能量。

商景延：“你认识我哥？”

“他是你哥？”

贺云渐张大了嘴，左右看看两人，硬是没从两张俊脸上看出相似之处。

不过这个不重要了，贺云渐一拍脑袋：

“他是你哥，那刚才他会出现在那儿根本不是路过。”

贺云渐控诉地指着商斯礼：“你也是去那里找泡芙的吧！”

第231章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔34

“泡芙？”

商景延下意识觉得这个词和尤芙有关，眼神在贺云渐与商斯礼间梭巡，“哥，怎么回事？你去找谁？尤芙吗？”

商斯礼别过头去：“没谁。有什么好问的？”

“啊？你不知道你哥去找泡芙？不是你让他去的？”

贺云渐左看看右看看，眼神清澈。

方才还以为商斯礼和他在尤芙发的地点遇到，是为了帮商景延找人。

可看这状况，也不像啊？

商景延他哥反而像是瞒着商景延去找泡芙的样子？

所以现在是什么情况？

贺云渐思索片刻，忽然福至心灵。

我去，别是大叔也看上泡芙了？这是现场版兄弟阋墙吗？

商景延看向贺云渐：“泡芙就是尤芙对吗？你为什么叫她泡芙？”

贺云渐静默一秒，瞅准时机大声嘲笑起商景延来：“你连这都不知道？”

商景延：“我问你为什么叫她泡芙，你们是怎么认识的。”

商景延想起上次在学校，贺云渐带尤芙来找他，但眼珠子都要黏在尤芙的身上。

原来不仅仅是一见钟情那么简单，他们之间还有自己不知道的事发生。

贺云渐说起这个就来气：“你还好意思问？我倒要问问你是怎么照顾女朋友的。”

商景延：“我怎么了？”

贺云渐：“你平时是不给泡芙钱花吗？为什么她和你在一起还要自己赚钱？”

如果尤芙和自己在一起，他是肯定不会让尤芙亲自工作的！更不会让尤芙在语音厅受一些平白无故莫名其妙的气！商景延别真是要破产了吧。

废物，到底会不会养泡芙？不会养正好，拿来他养。

商景延也无法理解以前的自己，但他从贺云渐的话中捕捉到了关键信息：“所以你是和尤芙在工作场合认识的？”

贺云渐：“她在做语音厅主播。”

商景延愣住。

贺云渐看商景延的表情就知道他不知情，他一股脑把尤芙受到两次刁难的事说了个遍。

商景延面色发黑。

与此同时，心脏抽痛不已。

在他不知道的地方，尤芙受了那么多委屈。

被同行排挤，还被根本不配和她说话的男人评头论足。

仅仅因为他说要尤芙自立，找点自己的事做。

尤芙找了，而且真的赚到了钱。

她还说要养他的。

所以这些委屈全都是为了他受的。

商景延后悔又心疼。

他们尤芙这么受不了气的一个人。

被人针对以后自己默默忍着，也没和他说。

她一个人待在家里的时候有没有哭？

为什么不和他说那些委屈的心事。

是不信任他吗？一定是的。一个幸得她垂怜又推三阻四的男人，她如果有别的选择，一定不会和他在一起。

他好想回到一个月前收回那自己那些故作姿态的话。

商斯礼也不知道有背后还有这一出。

他从一开始的冷眼旁观，渐渐神情严肃。贺云渐越说，他的脸色越难看。

最后，商斯礼终于忍不住斥道：“商景延，你是废物吗？公司在你的运作下是要破产了还是倒闭了？需要一个小姑娘卖笑脸养活自己。”

商景延垂着头。

贺云渐：“就是。我那天听说泡芙居然和你住在一起，我真不理解了，你商景延到底多抠门才让泡芙自力更生去做语音厅了？”

比起女神有男朋友的难过，贺云渐当时感受到更多的是难以置信。

商景延明明有钱得很，为什么会让泡芙和他同吃同住，还要出来赚钱的？

商景延到底懂不懂感恩啊？

商景延喉头干涩生疼，像生了锈的水管：“是我的错。她还认真地和我说过，她赚了大钱要养我，我没信。她说她是为了我才想要赚钱......”

那是很平常的一天，两人亲吻过后，尤芙捧着他的脸，用小脑袋磕他额头：“我都为了养你赚了那么多钱了，你什么时候把自己献给本大王？嗯？你说你说！”

贺云渐听得眼睛都红了，发出哈哈两声：“还炫耀起来了。”

商斯礼：“商景延，你扪心自问，你配得上这么好的女孩吗？”

贺云渐：“你哥虽然人不怎么样，但这句话说得比较中肯。尤芙应该和一个真正对她好的男人在一起。”

贺云渐和商斯礼这俩互看不顺眼的，但压力起商景延来，突然变得你一言我一语的很有默契。

“嘶，我跟你们说这么多干嘛。”

贺云渐一拍脑袋，“我得去救泡芙了，不然她要被仙客来那老畜生吃干抹净。”

“已经在吃了。”

商斯礼凉凉地抛来一句。

贺云渐瞳孔地震，声音颤抖：“那你还坐在这儿干嘛？”

他看得出仙客来对泡芙挺真心，以为仙客来不会对尤芙做什么不好的事。

结果现在告诉他仙客来已经吃上了？

死老头馋成啥了？

商斯礼掩饰心中的苦涩，语气生硬：“她自己想吃的，我还能逼她不吃吗？”

商景延眼前发黑，差点站不稳。

他双目充血地看了眼亲哥，忽然一言不发地扭头就走。

贺云渐也脚步飞快地离开了。

商斯礼跟着下了车，自言自语道：“这下不是我打断你了，尤芙你可不能把账算到我头上。”

第232章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔35

陈徐来轻抚尤芙的背，气喘吁吁的小泡芙趴在男人身上，下巴抵着他宽厚的肩。

“真的xxxx吗？”

陈徐来手指往上，顺着她的后颈摸到腰间，“一定要xx？”

尤芙抱着小肚z，娇嫩泛粉的小脸透着满足，看向陈徐来的眼神也带上痴迷的依恋。

“谢谢你来来，你真好。”

尤芙舒服xxxx。

在人类社会xx一个多月，魅魔小姐终于吃到了优质食量，这一路的心酸苦楚，使得美味更添几分浓醇韵味。

陈徐来不想那么禽兽的，可他喜欢的小姑娘抱着被他xxxxxx满的肚子，还要可可爱爱地和他说谢谢。

他满心的怜惜很难不转换为瑟欲。

男人真的很低劣。

老男人更是如此。

陈徐来叹息。

（全删了）

陈徐来没有和她争辩，只是深深地看了她一眼（删了）：“我会负责。”

泡芙可能没有安全感，想要一个和他的小孩，他虽然不赞成这种想法，但如果泡芙想要的话，他会给女孩找最专业的照护和医生。不会让她承担一点风险。

明天天亮他们就去民政局登记。

至于婚前财产公证，陈徐来不需要。

老男人给自己想美了。

尤芙也吃美了。

看嘛，明明就是可以给她吃的呀。商景延这小气鬼不知道在坚持什么，还不如学学这些年纪大的渣男呢。

虽然尤芙从没想过要陈徐来负责啦，但他居然真不抗拒馁设，就不怕她借腹上位吗！

即使她并不会怀孕，但陈徐来又不知道咯！

看来陈徐来是那种不负责任的类型，是搞大别人肚子还会赖账的大坏蛋。

魅魔小姐就是如此难搞又多疑。

不听她的内设她觉得是在防她。

顺着她馁佘她又觉得人家是渣男。

看似心眼子多，但又算不明白。

尤芙被陈徐来抱着，感受他有力的肌肉，渐渐的又想要了。

她没直说，但缩了缩。

陈徐来闷哼一声，笑道：“休息够了？”

尤芙嘴硬：“我才不用休息呢，是你年纪大了需要缓缓吧。”

“刚才哭着说不做了，一会儿腿抽筋了，一会儿肚子痛的是谁？”陈徐来刮了刮她的鼻子。

尤芙才不承认那是她呢。

毕竟有时候太舒服了也会让人恐惧，只想找个借口逃脱那仿佛能让大脑融化的快感。

尤芙梗着脖子说瞎话：“我看是你吧，年纪大了是会到处都不舒服的。”

陈徐来也不反驳她，搂着她的腰坐起来：“嗯，我年纪大了，身体老化，哪里都不舒服。所以要麻烦芙芙自己动一下了。”

尤芙傻眼。

她四肢都是软的，腰也麻麻的，怎么动啊？

打破僵局的是被人暴力敲响的房门。

“开门开门，不开我用破门器了。”

尤芙吓得挂到陈徐来身上：“你是不是欠钱了啊，听起来怎么这么像催债的。”

老男人的老莫不是老赖的老吧！

陈徐来先帮尤芙穿好干净的衣服，早在他去接尤芙时，他就让助理帮忙送了几套女装到家。

“别瞎想。你在房间里待会儿，我去看看是谁。”

陈徐来则只是套了条裤子就走出了房间，反正敲门的是个男人，他只想快点把人赶走。

尤芙欣赏着男人宽肩窄腰的性感背影，低腰休闲睡裤挂在腰线不上不下，就在不久前，她的腿还勾在那截腰上。

滋味很美妙。

难怪人类有句俗语，叫姜还是老的辣。

果然老的确实比较辣。

不像商景延那种嫩的，端得厉害。

以为自己是高冷男神吗？真的很装诶。

喜欢装男的魅魔小姐因为睡不到就开始脱粉回踩发表恶评。

陈徐来开门看到两张陌生的脸。

同样的年轻。

同样的帅气。

同样的愤怒。

陈徐来非常确信他不认识这两个青年。

同时已经在心里追责物业。

他住的一梯一户的平层。为什么会让两个贼眉鼠眼的毛头小子越过安保系统直达他家？

陈徐来冷声道：“我不管你们是找错人了还是故意挑事，现在立刻离开。”

商景延和贺云渐一时没有出声。

因为陈徐来那仿佛炫耀一般裸露着的上半身刺痛了他们的眼睛。

他们都清楚地看到了肌理线条流畅的男性肉体上，遍布抓痕和牙印，如同专属刺青一般纹在男人身上。

凭什么？凭什么这个老男人这么命好？

贺云渐眼红得想跳楼。

正好这时，电梯再次开启。

陈徐来是不知道这层电梯何时变成公用的了。

这里是他家，不是公共厕所。

奸商不由觉得每年六位数的物业费交得很冤枉。

“别急着赶人家走啊。”

商斯礼从电梯里出来，搁人家家门前闲庭信步得像在逛公园一样。

陈徐来现在看到他那张熟悉的脸就生厌，立刻要关门。

“等等！”

贺云渐眼疾手快地把脚别了过去，“你是仙客来吧？把泡芙交出来！”

陈徐来听到这个称呼，总算正眼瞧了贺云渐。

初具人形，但一脸蠢相。

陈徐来：“你哪位？”

商景延打断他们的网敌面基活动：“尤芙在里面吗，请让我进去，我有话跟她说。”

陈徐来：“你又是谁？”

商斯礼插话道：“他姑且算是尤小芙的前任吧。”

陈徐来其实一句话都不想听商斯礼说，如果可以，他希望商斯礼的归宿是地狱。

这个该死的对弟妹垂涎的觊觎泡芙的老畜生。

不过这下陈徐来也知道商景延是谁了。

已知商斯礼喜欢弟弟的女朋友。

且商斯礼喜欢尤芙。

那么尤芙的前任，想必就是商斯礼的弟弟。

陈徐来和商斯礼的关系没有亲近到需要和彼此家人见面的地步，自然也不认识商景延这个弟弟。

但现在倒是认识了。

第233章 勾引禁欲男主的绿茶魅魔36

商景延重复道：“请让我进去，我有话和尤芙说。”

贺云渐急道：“我也是。”

商景延又道：“如果你不让开，我合理怀疑你罔顾她的个人意愿将她强留在这里。我不保证是否会采取极端行动。”

贺云渐更急了：“我也会。”

陈徐来笑了：“我还挺想知道所谓的极端行为是什么。”

商斯礼假情假意地劝道：“老陈，景延他拿过拳击冠军，你还是悠着点，少惹他为妙。”

他嘴上说着为陈徐来好的话，言语间实际意义却是在明晃晃地暗示商景延：弟，别忘了你完全能够揍他一顿哦。

贺云渐：“我也拿过！”他高中在国外读的，参加过很多业余比赛，拿过不少的冠军。

不过话又说回来，虽然他的担忧和焦灼是真的，但词语匮乏到像是个路过跟风的。

陈徐来没理商斯礼和复读机，他看向那个所谓的前任，没有多少敌意，并且神色轻蔑。

“所以，你对她做了什么，让她即使跟网友求助也要离开你？你不反思自己，还问我讨人？”

陈徐来逼近一步，即使一身凌乱痕迹也不折损他的气场。

贺云渐认同这个观点：“倒也是，商景延你肯定有做得不对的地方。你到底怎么欺负泡芙了？”

商斯礼端起兄长架子，道貌岸然道：“景延，既然你不能照顾好人家，当初就不该轻率地和她在一起。你看你耽误了一个多好的女孩子。”

商景延能怎么说？

他又不可能说因为他不肯内设所以尤芙离家出走了。

听起来像假的一样。

别人只会让他别白日做梦了，想得美。

而且这是他和尤芙的私事，不打算告诉任何人。

这层没有别人，隐隐成了四人对峙的战场。

而且还能随机组合，对其中一位大力抨击。

不过前一秒的战友，下一秒就会变成敌人。

商景延只淡然一句“我要是没和尤芙在一起，哥你哪来的机会认识她”，方才还稳固的联盟顷刻间分崩离析。

陈徐来：“差点忘了骂你了，第一面就对弟妹起歹念的老畜生。”

商斯礼：“你一个三十岁还在语音厅打赏年轻女主播的老男人就不畜生了？”

贺云渐劝和道：“叔叔你们别吵了，都老，都老。都畜生，都畜生。”

陈徐来问商斯礼：“你带来的傻子？”

商斯礼：“不认识。是商景延的朋友。”

商景延：“不是朋友。”

尤芙在陈徐来出门后有点昏昏欲睡。

柔弱的魅魔小姐感觉体内的魔力充盈了许多，但这不代表她的体力有变好。

呜，陈徐来什么时候回来啊，再不回来她都要睡着了......

半梦半醒之际，尤芙似乎听到了熟悉的声音。

听错了吧，商景延怎么可能在这里呢？

尤芙慢吞吞地爬起来，把卧房门打开一条缝。

声音便更清晰地传了进来。

诶，好像不是错觉啊，真的是商景延的声音！

尤芙正愁拉黑了商景延没地方炫耀自己吞吃到帅哥，没想到坏人竟主动送上门来。

尤芙的小翅膀兴奋地冒出来，她捂着酸软的腰，双腿无力，缓缓飞到了门口。

“人！”

尤芙叉着腰，双脚离地，小翅膀扑闪扑闪的，“让你不和我睡觉，我告诉你，只要我想，分分钟就能找到愿意被我睡的人哦。你说是吧！”

女孩漂亮的小脸上带着天真的残忍。

无视商景延惨白的脸色，还在洋洋得意炫耀自己的胜利。

“芙芙......”“愿意被睡的人”忽然出声，“你背后是什么？”

尤芙：“！！！”

她这才意识到自己急着出来嘲讽商景延，竟得意忘形地露着翅膀大摇大摆。

糟糕，忘记陈徐来根本不知道她是魅魔了。

尤芙一惊，想收回翅膀，尾巴又不小心跑出来了，一整个手忙脚乱。

“泡芙，你，你不是人吗？”

尤芙转头，看到个似曾相识的帅哥以及商斯礼。

尤芙：“！！！”

芙的天！被商斯礼看到尾巴和翅膀了！

他这么阴险的人不会把她送去给人研究吧！

上次商斯礼还当她是商景延女朋友的时候就敢威胁她了，现在发现她根本不是什么女朋友，不会干脆要把她送给别人解剖了吧！

尤芙掩耳盗铃不去看商斯礼，战战兢兢地问帅哥：“你是谁啊？”

帅哥说：“我是渐渐渐渐渐啊。”

商斯礼凉飕飕吐槽道：“结巴？”

贺云渐：“......”

尤芙：“渐渐......”

她总算想起贺云渐是上次给她带路的好心人了。

原来她榜二大哥也是帅哥。

但是呜呜呜。

得知她不是人以后他们肯定都会避之不及了。

三人的表情都有不同程度的震惊。

只有商景延，初次见面时就处变不惊，还冷着脸摸她的牙齿检查。

尤芙一时忘了和商景延的恩怨，觉得只有他能接受和魅魔在一起。

于是出尔反尔地求和道：“人，我们回家吧，外面好危险。”

话音未落，陈徐来揪住了她的尾巴：

“跑什么？泡芙是小恶魔？恶魔胆子还这么小？”

尤芙犟嘴：“是魅魔！胆子一点都不小！”

贺云渐激动道：“魅魔好啊，是不是需要吸阳气啊？吸我吧。我愿意被你吸。”

尤芙呆住：“诶？真的吗？”

贺云渐点头如捣蒜。

商斯礼：“小孩子让一边去。尤小姐不如吸吸我。”

尤芙有点馋。

商斯礼虽然人阴得很，但是身上的气息很纯很浓厚，可能寡的时间越长，排解不出去的精力就会越旺盛吧。

商景延一言不发，直勾勾地盯着尤芙开始解衬衫扣子。

商斯礼这么不要脸的人都看不过去：“景延，你这成何体统。”

再转头一看，小姑娘口水都要流下来了。

商斯礼气笑，吃这套？

他打不过就加入，细长的手指勾住领结：“尤小姐，我的也要看吗？”

尤芙小鸡啄米式点头：“要的要的。”

陈徐来：“我看乖乖你不是魅魔，是饕餮。”

贺云渐直接反手抓住后领把套头T恤扯了下来，露出精壮的上半身：“泡芙，也看看我的。”

尤芙：“！！！”

好多男体！

尤芙看着他们，就仿佛看到了自己金灿灿的优秀毕业生证书。

世界载入——《十年后参加了暗恋男孩的婚礼》

「尤芙暗恋了封夜十年。

从高中到入职，整整十年。

十年间，她只是默默喜欢着这个从初识起便令她一见钟情的男孩。

十年前，在入学仪式上，尤芙初次见到将会贯穿她整个青春的男孩。

作为新生代表发言的封夜耀眼夺目，映在少女的瞳孔中，无比好看。

尤芙与他同校了七年。

过去心思不在学习上的她，为了和封夜考取同一所大学，高考前拼命努力，以意想不到的高分再次与他同校。

尤芙时常觉得，十年的暗恋并非她的一厢情愿，封夜的眼中也是有她的。

她们之间缺的只是一个契机，一个把话说开、正式交往的契机。

可令尤芙始料未及的是，封夜第一次主动对她搭话竟是这样的场景。

在他们共同就职的公司的茶水间，封夜递给了她一封婚礼请柬，邀请她参加他的婚礼。

面对尤芙语气颤抖的询问，封夜向来淡漠的脸上浮现一丝宠溺笑意：

“和她是从大二开始交往的，上个月她答应了我的求婚。她在大学时和你一个宿舍，很期待你能来参加我的婚礼。”

尤芙脸色难堪，她听懂了男人的暗示。她的那些小心思在封夜的眼中仿佛无处遁形。

这个她喜欢了十年的男人正在隐晦地警告他，再也不要肖想他了。

而那个即将和他结婚的女人，竟然就是她的大学室友，那个曾经无数次听她分享暗恋心事并鼓励她勇敢告白的室友。

尤芙不能接受这个事实，她在网上匿名控诉了室友的居心叵测，结果却被人肉后网暴。

网友们嘲笑她不过是个痴心妄想的梦女，居然还想在男神婚礼前抹黑新娘。

尤芙十年的暗恋，以一种极其惨烈的方式收场了。」

系统从休眠中醒来后，一整个大傻眼。

这是给它干哪来了？

向来以意外性拉满的配角身份进入不同世界的wuli宿主，怎么成为了这个位面的女主？

而且还是be结局的女主？

合理怀疑是对家部门眼红剧情破坏部门的业绩，做了手脚把他家宿主给投放到这个世界了！

好坏的ai！

本统将和你们势不两立！

第234章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女01

系统气呼呼地一睁眼，发现宿主正红着脸，和好友花痴着一入学就成为新晋校草的封夜。

系统眼前发黑！

咋回事！怎么它才刚醒，剧情已经进行到这里了？

哦，现在是tali宿主在这个世界度过的第十八年。

也就是说，宿主已经暗恋了男主三年。

系统哇地一声哭了。

咱宿主什么时候吃过这种苦啊！

要不要激活宿主的记忆呢？

系统很忧愁。

可宿主每个世界都选的沉浸式，它擅自更改设定，惹宿主生气了怎么办？

反观它家宿主呢。

完全没有意识到有一个统正担心地看着她。

还偷看男主呢。

偷看就算了，还偷笑。

笑得像朵小玫瑰一样漂亮。

系统心累。

——假设它有心的话。

唉，这小傻蛋还傻乐呢。

宿主你知道你将在七年后因为这个男人被网暴吗！你怎么笑得出来的！本统都要哭了！

这时，在门口等人的封夜走进小超市，从尤芙旁边最近的货架拿了瓶矿泉水。

随着封夜的走近，尤芙的脸肉眼可见地红了起来。

等封夜走向收银台，从她身后擦过时，尤芙害羞地把脸藏在好友的肩膀后面，又忍不住露出双圆乎乎的眼睛偷看封夜的背影。

哎呀，好可爱的小花痴(˵＞ㅿ＜˵)♡

系统的电子脸上浮现了像素风的颜文字。

它忽然又没那么担心了。

它家宿主这么可爱，怎么可能有人不喜欢她去喜欢别人？

更不要说是被宿主主动喜欢的人了。

还不跪下谢恩啊？

不过，为了防止宿主陷得太深，真被男主拿捏，系统觉得它很有必要做些什么。

要怎么才能自然不突兀地提醒宿主呢，系统用它平滑的大脑努力思索。

封夜拿着水走出超市门，对上了成起挤眉弄眼的表情。

成起跟上，用肩膀怼怼封夜：“你看到没？”

封夜嫌弃地躲开：“看到什么。”

成起撇嘴：“切，装货，别说你没发现校花在偷看你。”

封夜当然发现了。

尤芙从入学报道的那天起就是表白墙常客。

入学第二天就成了公认的校花。

想不注意到她都难。

不过成起叫尤芙的这声校花，更多的是高中时期遗留下的习惯。

他和封夜是发小，一路读的都是同一所学校，自然也是尤芙的同学。

封夜对成起的挤兑表现得很淡定：“她要看就让她看。”

成起怪腔怪调地重复了一遍他的话，接着吐槽道：“校花怎么就喜欢你这个不解风情的大直男呢。但凡她喜欢个别的男人，早就两情相悦了。”

自以为在暗恋封夜的尤芙，实则暗恋到人尽皆知。

正主和正主身边的朋友将她的暗恋尽收眼底。

封夜不置可否：“你该庆幸她喜欢的是我，但凡换个别的男人，不喜欢她也来者不拒，只会骗她感情。”

毕竟百分之九十的男人不会拒绝喜欢自己的女生，即使对她没有感觉。

成起据理力争：“除了你哪有人会不喜欢尤芙？”

封夜似笑非笑地问他：“怎么，你也喜欢？”

成起承认得很迅速：“当然，如果能跟校花在一起，让我跟她们家狗姓都行。”

随即他又扼腕叹息道：“可惜校花不喜欢搞笑男。”

封夜不以为然，不管成起是不是搞笑男，尤芙都不会喜欢他。

毕竟尤芙喜欢的是封夜，还喜欢了这么久。

久到封夜都觉得她的执着有点笨拙的可爱。

即使他对尤芙并没有那种恋爱方面的感情。

第235章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女02

尤芙欣赏完封夜又帅又装的背影后收回视线。

好友林芸静拿过她手上快被焐热的冰巧克力奶牵着她走向柜台。

林芸静忍不住吐槽道：“我真搞不懂你喜欢封夜什么，他长得也就那样吧，家里不过有几个臭钱，成绩好点罢了，同样条件的人你身边又不是没有？”

她是真看不过去！

好闺闺每次只要遇上封夜，总是以缠绵眼神望向他，而那家伙只是淡淡掠过，仿佛根本没注意到尤芙。

靠，怎么可能没注意到啊，她家闺这种可爱笨蛋光是安静待着就够萌了，更不要说用深情湿润的眼神看人了，佛子都能被看得还俗。

林芸静深信封夜绝对每次都注意到尤芙了。

证据就是他从来没有一次看向尤芙。

尤芙拿着林芸静给她买的饮料，乖巧地跟在她旁边：

“可我就是喜欢他呀。”

就在此时，尤芙的眼前忽然浮现几条弹幕：

【妹宝千万不要再喜欢封夜了！他是个大渣男！】

【没错没错，他未来会和你室友结婚，willbe烂黄瓜】

【你室友也不是个好东西！明知道你暗恋封夜，还瞒着你和他在一起！】

【宝宝宝宝，忘了封夜吧，你值得更好的！】

尤芙呆呆地看着半空，脚步放慢，林芸静疑惑道：“咋了宝？”

“宝宝，你看到什么了没有？”尤芙歪了歪脑袋。

林芸静纳闷：“看到什么？脑筋急转弯吗？我只看到了你可爱的小脸蛋。”

尤芙一时也没管弹幕了，害羞地用脑袋撞了撞林芸静的肩膀：“嘿嘿。”

林芸静：“！”

系统：【！】

咋恁萌啊宿主！

林芸静：“哎哟，你别这样，不弯何撩！”

【妹宝我们知道你看得见！】

【芙芙我们喜欢你！！】

【宝宝，你未来会因为封夜遭遇不好的事，趁现在回头是岸啊宝宝！】

系统一统粉饰n角，装成弹幕文里的降智弹幕组，试图劝它家宿主迷途知返。

而尤芙在宿舍前和林芸静分别后，慢慢地朝停车场挪去。

四下无人，尤芙小声地问：

“封夜会和别人结婚？和谁啊？”

【就是你那个室友，李宜真】

【她平时还当你的树洞呢，听了你那么多暗恋心事，转头和你喜欢的男人在一起了】

【诶哟，我都不敢听，谁家好人会和朋友喜欢的男的谈恋爱啊！】

系统演得统格分裂，绘声绘色地剧透起来。

李宜真吗？

尤芙疑惑地皱了皱秀气的眉毛。

她和这个室友关系很一般啊。

再说她有林芸静这个多年好友，怎么可能把李宜真当树洞分享心事呢。

李宜真难以置信地看着手机上的时间，激动得无以复加。

她居然一睁眼回到了七年前！

李宜真不确定她是重生了还是单纯地穿越到了过去，不过这些都不重要了。

重要的是，她有了再来一次的机会，这一次她绝对会抢在尤芙之前，成为封夜的女朋友。

上辈子，李宜真从初中时便暗恋封夜了，后来封夜去了名门子弟云集的私立高中，而她上了一所市重点。

她从没忘记过他。

总有一个这样的人，惊艳了往后余生。

后来，李宜真在大学里和封夜重逢了。

她得知封夜参加了学校游泳队，便去应征团队的经理，说是经理，其实相当于整个队伍的后勤。

李宜真鼓起勇气和封夜打招呼，没想到封夜还记得她。

她惊喜又羞涩，询问封夜怎么会记得她的。而封夜说，因为他记忆力比较好，且没有青年痴呆。

自作多情了一下的李宜真满脸通红，但她知道像封夜这样天生得到一切的人，确实不太会顾及别人的面子。

男神说话简单直接点也好，说明他不是那种油嘴滑舌讨女孩花心的海王。

共事时间长了，李宜真发现封夜何止不是海王，他根本就是寡王。

对所有女孩全都保持距离，主动告白的也尽数拒绝。

于是直到毕业，李宜真也没对封夜表达过她的感情。

而她知道，和她同宿舍的校花尤芙也暗恋着封夜。

她同样知道的是，像尤芙这样模板化的乖乖女，别的男人可能会喜欢吧，但她的男神不是普通男人，从来没把尤芙放在眼里。

直到两年后，李宜真听说了尤芙和封夜即将结婚的消息。

她在震惊后便是愤怒，崩溃。

为什么同样都是暗恋封夜，尤芙却让封夜动了心。

李宜真都接受封夜是个脱离了低级趣味的男人了，结果他最终却和一个除了漂亮一无是处的乖乖女在一起？

李宜真自认长得也不差，性格也可以很乖巧，为什么封夜会选择尤芙？

李宜真当时是一名小说作者，她怀着满腔愤怒，写了一篇以尤芙为主角的言情小说。

小说的剧情大致为尤芙暗恋封夜，并在一些相处的细节里自作多情，最终发现封夜根本不喜欢她，还要和别的女人结婚，她因爱而不得，上网抹黑了封夜的未婚妻。

而故事里那个和封夜结婚的真·女主，李宜真自然是代入自己写的。

没想到这篇对女主角充满恶意的小说竟然赶上时代潮流，火了。

又由于作者在文字里没有倾注对女主的善意，反而隐隐夹带着傲慢歹毒的恶意，这种情绪从字里行间影响到了读者，不少读者都抨击起了女主，磕起了男主封夜和未婚妻的爱情。

李宜真觉得十分痛快，在社交平台上还隐隐透露出故事根据真实事件改编，小说女主在现实里是有原型的。

热评第一的评论说：现实里这种自作多情的人还真不少，我就遇到过暗恋我的人，我只是多看了他一眼说句谢谢，他就能脑补出我对他也有好感。不过女主有原型的话，是不是男主也有原型啊？男主描写得特别好特别有魅力呢。

李宜真回道：是的呢，男主其实是我老公啦[害羞][害羞]

李宜真就是在回完那条热评后的第二天，忽然回到了七年前。

她努力抑制身体激动的颤抖。

这一定是上天给她的机会。

一个把封夜变成她真正的老公的机会。

不然不会这么言出法随的。

正当李宜真沉浸在自己的幻想中无法自拔之时，宿舍的门打开了。

她从上铺看下去，是尤芙回来了。

时隔几年看到尤芙那张让周围所有事物都黯淡下来的脸，李宜真不屑极了。

她不信封夜肤浅到只看脸就喜欢上尤芙，那尤芙身上还有什么能打动封夜的东西呢？

李宜真想起，自己听尤芙和她的朋友提起过，她从高一开始暗恋封夜。

李宜真确信，封夜比起外表，更看重的是一个人的内心。

所以，封夜一定是知道了尤芙暗恋他多年，才会被打动，进而与尤芙发展出了感情。

然而论长情，李宜真可不会输给尤芙。

这次，她要赶在尤芙之前，让封夜知道她的多年暗恋。

任何事都只有第一名会被铭记。

封夜知道她从初一开始便喜欢着他以后，还会被尤芙的暗恋感动吗？

肯定不会的。

李宜真隐约产生了已经胜利的优越感，她撩开深色蚊帐，和尤芙打起招呼：“你回来啦。”

“嗯。”

尤芙头也不抬，拿起小镜子照了照，补了点唇蜜。

李宜真：“下午没课，你要出门吗？”

尤芙：“嗯，我要去约会。”

李宜真差点没笑出来。

胡说八道什么呢，这个时间点尤芙和封夜肯定没交往呢，她能跟谁约会？

第236章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女03

“哦，约会啊，挺好的。”

李宜真憋笑道，“那你玩得开心。”

她放下蚊帐缩了回去。

尤芙拎着新包包出了宿舍，小脸紧绷。

系统看出她在不开心，想扣几个弹幕哄哄她，但又不知道她为什么不开心，怕哄不对地方。

“我觉得你们说的不对。”

尤芙忽然小小声开口，“我才不会和她做朋友呢。”

她实在想不出自己有什么理由会和李宜真成为好友，倾诉心事。

倒不是说她对李宜真有什么意见，至少在今天看到弹幕之前，尤芙都只是把李宜真当普通室友相处。

但也仅仅只是室友而已。

想和尤芙做朋友的人非常多，尤芙不认为自己未来会和李宜真关系变好，毕竟她对李宜真的第一印象很一般。

【这说明我们的存在带来了蝴蝶效应！】

【妹宝远离伥鬼朋友，做得好】

【小宝你在心里跟我们说话就行啦，我们听得到的】

尤芙：“这样吗？”

【就是这样(˵＞ㅿ＜˵)♡】

尤芙：“可我觉得就算没有你们，我也不会和她做朋友。你们是不是太夸大自己的重要性了呀？”

系统：？

怎么感觉宿主宝宝的心声攻击性好强啊，是错觉吗？

他们宿主宝宝这个世界是乖乖女设定才对吧？

嗯，应该是错觉。

宿主语气很温柔，娇娇甜甜的，绝对不是在质疑内涵。

【宝宝你为什么不开心】

【就是就是，妹妹怎么忽然就不开心了】

尤芙：“也没有不开心啦，就是李宜真讲话阴阳怪气的，我不喜欢。”

【不喜欢就对了】

【我们不和她玩！】

【不过李宜真确实和未来剧情里不太一样】

【未来的她是个不输给你的大美女呢】

【当然在我心里小宝你是最漂亮的】

其实系统说得委婉了。

根据它在未来剧情发展里观测到的内容，封夜的未婚妻李宜真在各方面都“吊打”尤芙。

剧情梗概里是这样描述的。

「尤芙远远地看着封夜身边的李宜真，这个女人比她漂亮，比她优秀，甚至连心灵都更加纯洁高尚。尤芙再也无法克制自己的嫉妒之心，她不能容忍李宜真得到自己暗恋多年的男孩......」

所以刚才系统看到李宜真的时候宕机了一下。

不是它想羞辱李宜真，但以它绝对公正的眼光来看，她算得上小家碧玉，但和宿主完全没有可比性，可能在未来会长开吧？

尤芙：“不输给我的大美女？”

宿主的情绪比刚才更糟糕了。

不过这题系统会。

它家宿主对自己的漂亮非常自信，且绝对不容反驳和挑战。

没想到宿主即使爆改乖乖女，还是残留着这点小脾气，多可爱。

【在我眼中宝宝你就是最漂亮的】

【芙芙宝最美最美】

【小宝，让我们像远离李宜真一样远离封夜，这种大渣男让他有多远滚多远】

尤芙：“你们暂时别和我说话啦，我不想看。”

系统停下了扣弹幕的程序，扁扁地缩在尤芙的脑海里。

尤芙去看了会儿封夜训练。

青年矫健的身姿在泳道上忽隐忽现。

紧实的肌肉线条，健硕的背部和手臂。

光是看着就赏心悦目。

游泳队队长是尤芙认识的人，破例让她进来参观。

封夜游了几个来回出水，和岸边的尤芙对上了眼。

都追到这边来了？

封夜没想到乖乖女也有缠人的一面。

而尤芙则像是触电般急吼吼地别开头，绯红的颊肉掩饰不住羞意。

李宜真赶到泳池看到的就是这一幕。

她的手指捏紧。

尤芙本不该出现在这里的。

李宜真刚重生回来，思维处在混沌状态，还是看了手机的群消息忽然反应过来今天是游泳队的训练日。

时隔三年终于可以再次近距离接触到封夜，她赶忙收拾好自己冲向体育馆，没想到尤芙这个不速之客也在。果然，所谓的约会都是骗人的。

不对，也许是尤芙看场训练，就单方面觉得自己在和封夜约会了。

此时，封夜正披上浴巾，目不斜视地从尤芙身边走过。

李宜真眼神闪烁。

她忽然灿烂笑着朝尤芙走去：“尤芙你怎么来游泳馆了？这里无关人士不能进哦。不过这次就算了，我会替你和大家道歉的。对了，你不是要去约会吗？怎么又没去了？”

第237章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女04

李宜真的话令封夜不禁侧目。

尤芙要去约会？

他英挺的眉峰不自觉皱起，余光瞟到那个询问尤芙的女人眼中透着试探的光。

封夜忽然懂了。

尤芙想让这个女人做僚机试探他的态度？

故意透露出自己将和别人约会的消息，想看他吃醋。

真够笨蛋的。

封夜的心松了下来，他并未发现方才忽然揪紧了心，只觉得尤芙的小伎俩十分单纯。

他又看了眼难掩兴奋的李宜真，想到她是在配合尤芙演戏，不由觉得她看上去很蠢。

他和尤芙之间的关系，这个无关人员瞎掺和什么？

封夜记得李宜真是他的初中同学，但也仅此而已。

游泳队队长宋寒筠听到这边动静，主动靠了过来。

“是我允许芙芙进来参观的。”

男人停在尤芙身边，“怎么，需要向你报告吗？”

李宜真没想到尤芙还认识宋寒筠，讪笑道：“不用不用，我只是担心芙芙打扰到你们训练。而且她刚在宿舍说要出门约会，我没想到会在这里再见到芙芙，有点惊讶。”

又强调了一遍尤芙要和别人约会。

说着，她又看向坐到长椅上喝水的封夜。

不过封夜没鸟她。

她现在在封夜眼里，就是个想帮尤芙引起他注意的工具人。

尤芙对李宜真笑了笑，只是笑意未达眼底，眼神颇为冷淡：“我顺路来参观一下游泳队训练，这就去约会啦。”

封夜暗道，装得还挺像，演戏演全套是吧。

宋寒筠脸色有点不好看。

尤芙轻轻碰了碰他的手臂：“学长，谢谢你今天邀请我来，我还有点事先走啦。”

宋寒筠体味到了柔软小手的触感，心也跟着软了下来：

“好，欢迎你下次再来。”

尤芙对他甜甜地笑了一下便走了，没看李宜真也没看封夜。

在她经过封夜面前时，封夜闻到了一股好闻的味道。

他知道这并不是香水之类的味道，毕竟这种香味，他从高中时就经常闻到了。

等尤芙走后，宋寒筠才冷下脸来，白皙的俊颜显得毫无温度。

他打量着李宜真：“你和尤芙什么关系？有过节？”

李宜真急忙否认：“我们是室友，关系很好，怎么会有过节？”

宋寒筠嘴角微勾：“是吗，我还以为你刚才那些话是故意想让尤芙难堪。”

李宜真：“没有的事，队长你想多了！”

宋寒筠又盯着她两秒，把她看得汗毛倒竖才移开视线：“希望如此吧。”

【宝宝，你居然在封夜面前承认要去约会，是终于准备放弃他了吧】

【没有约会也要创造约会，不蒸馒头争口气！】

【太好了，恭喜宝宝脱离泥沼】

【不过突然说什么要约会，我还以为小宝要随便找个人演戏让封夜吃醋呢】

尤芙：“你们在说什么呢？我真的要去约会的呀。”

【啊？？？？】

【和谁？？？？】

尤芙：“和男朋友啊。”

【男朋友！？？？】

【宝宝不是暗恋封夜吗！？】

尤芙：“一码归一码，暗恋是暗恋，男朋友是男朋友。看完暗恋男神的肉体，就可以心无旁骛地和男朋友约会啦。”

第238章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女05

这晚，封夜和发小聚会完，开车回了学校。

将车停在宿舍不远处的付费停车场，他漫不经心地一瞥，不禁皱起眉来。

封夜远远看到尤芙和一个男人在拉拉扯扯。

他并未意识到自己对尤芙轮廓的熟悉超乎寻常，即使被指出他也不会放在心上，只会说在夜晚昏暗路灯下都能被照得发光的人，除了尤芙他没见过第二个。

以此来解释他总能在人群中一眼认出尤芙的原因，虽然这原因反而更此地无银三百两了。

反应过来之前，封夜已经走了过去。

作为一个有基本道德观的人，就算遇到陌生女孩被男人纠缠，封夜也不可能坐视不管。

更不要说那是尤芙。

尤其是在走近后看到拉着尤芙手腕的人是楚云闲后。

封夜庆幸他今天回来得正是时候。

“放开她。”

尤芙听到这个声音，愣愣地回过头。

封夜心口一紧。

女孩眼尾泛红，可怜巴巴地垂着，娇怜脆弱，像是受了天大的委屈。

楚云闲看到封夜后挑了挑眉，松开抓着尤芙的手。

他往后退了两步，躲开封夜陡然朝他面部袭来的凌厉拳风。

“喂喂，过分了啊，哪有人这样打招呼的啊。”

楚云闲笑起来，被人不由分说地袭击他也不生气，似是知道自己理亏。

他生了一双笑眼，既深情又多情，因而使得他看起来略显轻佻。

封夜对楚云闲并不陌生。

他们和尤芙都是高中同学。

只不过和尤芙还有封夜比起来，他显而易见是风评不怎么好的那一类。

有说他换女朋友如换衣服，说他很早就乱搞男女关系，还搞大了小女生的肚子。

封夜不至于对传言偏听偏信，可这种名声的男人纠缠尤芙，怎么看都不安好心。

“离她远一点。”

封夜挡在尤芙面前，“她和你不是一路人。”

楚云闲笑笑，视线越过封夜肩膀与尤芙对视：“好吧，我只是想和校花小姐交个朋友。而且这么晚了，走夜路不安全。”

封夜冷言嘲讽：“你比夜路更不安全。”

楚云闲耸肩：“话说得真难听。既然校花有人陪，那我先走了。”

楚云闲背过身摆摆手，消失在夜色中。

封夜这才转头再次看向尤芙：“怎么一个人，那个经常和你在一起的女生呢？”

尤芙轻声慢语道：“芸静有事回家啦。”

她掀了掀眼皮，自下而上窥他一眼，对上封夜幽黑的瞳孔后她又慌张地垂下眼，睫毛乱颤。

封夜一时有些尴尬。

说来也奇怪，仔细想来这竟是他和尤芙的第一次单独相处。

同校三年，他们之间当然会有基本的交谈。

帮老师布置任务，收作业，开班会，文化节上的合作......

但独处还是头一遭。

“我送你到宿舍吧。”

封夜还没冷情到让刚受了惊吓的女同学独自走回去。

尤芙的眼眶还带着湿意，她怯怯地问：“我可以拉着你的衣服吗？”

她这么说着，手已经轻轻揪住了他的T恤下摆。

“我就捏一点点。”

两根纤细的手指紧张地蜷缩，指甲盖带着健康的粉润光泽。

像有只蝴蝶停在了他的衣角。

封夜收回视线：“可以。”

两人沉默地一前一后走着。

已经是九月底，封夜却无端觉得燥热，仿佛盛夏还未远去。

今年的秋天来得格外晚。

所以天气才会这么热。

封夜热得都快出汗了。

封夜将尤芙送到了宿舍楼下，看着她进了楼，这才转身离开。

往回走的路上，封夜口袋里的手机震动了三下。

掏出来看了眼，是尤芙发的消息。

尤芙的微信昵称是泡芙加一个emoji，看着像小蛋糕。

两人是同学，自然会加微信。

封夜没给她改备注，反正他认得尤芙的id和头像。

尤芙的头像是只小狗，封夜知道那是她家养的小土狗，名字叫小八。

倒不是他主动要去了解，但尤芙的事向来被人津津乐道，他周围也有朋友喜欢尤芙。

封夜不可避免地会从别人口中知道尤芙的一些私人信息。

【泡芙】：谢谢你学委

【泡芙】：回去的路上小心

【泡芙】：๑ᐢ..ᐢ๑

都毕业多久了还叫学委。

这么乖。

还会让他小心。

真一板一眼的。

他有什么好小心的，人高马大，一拳能打死三个楚云闲。

该小心的是她才对。

发的颜文字什么意思？

害羞的兔子？

封夜琢磨了一路，回到宿舍后才发了个“嗯”过去。

第239章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女06

封夜不知道的是，他走后没多久，他眼中很乖的小校花就偷偷摸摸地又下了楼。

今天是周五，舍友都不在，她夜不归宿也不用找借口了。

尤芙在宿舍区北门的浓密树影下等了会儿，一辆低调的黑色奥迪商务车停在她面前。

尤芙刚一坐上副驾驶就被人拉进怀里，小巧的下巴被掐住，铺天盖地的吻落下来。

驾驶座上的正是刚才险些被封夜赏一拳的楚云闲。

楚云闲厮磨着她的嘴唇：“装不认识？嗯？眼睛都被我亲红了，还躲在别的男人背后装不熟。”

尤芙被亲得很舒服，享受够了才一巴掌把他拍开。

“你还怪起我了。”

尤芙揉着红肿的粉唇，不悦地把脚伸过去踩他，“我是不是说过不要在外面和我说话，我那么乖，怎么看都不像能和你认识的人。”

楚云闲捏了捏她柔软的脸颊：“你明知道我都是被冤枉的。”

“哎呀。”尤芙拍开他的手，“我知道是知道，但别人又不知道。”

高中时，楚云闲他爹给他找了个后妈，后妈还带了个小孩。

楚云闲毫不费劲地在那个男孩脸上看出了和他父亲相似的基因。

真相一目了然。

母亲在世时表现得深情无比的男人原来早就出轨了。

楚云闲很快从家里搬了出来，住进了学校宿舍。

然而没多久，学校里开始有了关于他不好的传闻。

楚云闲的朋友们很快就揪出了幕后传谣的人，自然是他爸的私生子。

男人在造黄谣这方面总是天赋异禀。

虽然私生子被楚云闲教训得再不敢多说什么，但是谣言只要一旦产生，那就永远无法被澄清。

所以自古就有在乎名声的人以死明志。

不过楚云闲不在乎，他还要活着送渣爹下地狱呢。

但令他没想到的是，他那稀巴烂的风评反而吸引到了一只小白兔。

那天，楚云闲被他爹叫回去揍了一顿。

因为朋友们看不过眼，揍了那私生子一顿。朋友家里的权势不比楚家差多少，他爹不敢找他朋友的麻烦，于是只能把气撒在他身上。

回到学校后，楚云闲想着以后得把每一拳都还给老东西，只是现在还不是时候，彻底和老东西撕破脸，只会把他妈和老东西一起拼搏得来的资本拱手让人。

好在董事会里有不少人接受过他妈的帮助，明里暗里都在牵制老东西，等待他长大。

比起薄情寡义的老东西，他们显然更希望扶持楚云闲。

“操，真痛。”

楚云闲烦躁地叼着烟，在天台上放空。

身后忽然传来窸窸窣窣的动静。

他回头，看到一颗圆乎乎的后脑勺。

“谁？”

尤芙从门边缓缓转过身，露出张惊惶未定的小脸。

楚云闲笑了：“是你啊。”

他和尤芙不是一个班级，但认识她。

应该说很难有人不认识尤芙。

她漂亮得像是巧夺天工的艺术品，成绩优异，乖巧柔软。

不论男女，好像没人不喜欢她。

她的人生应该从没任何黑暗面，只会见到世界的正面。

和他像是两个世界的人。

楚云闲问她：“找我有事？”

尤芙踌躇片刻，似是鼓足勇气道：“抽烟是违反校规的。”

楚云闲：“......”

等半天等来一句小学生发言。

“所以呢？”楚云闲在生锈的栏杆上摁熄了烟，朝她走近。

尤芙盯着他越来越近的脸，呆呆地说：“所以不要抽烟比较好。”

楚云闲：“好了，现在没抽了，你可以离开了。”

他记得尤芙是班长吧，所以爱管东管西？

可他又不是她们班的。

尤芙轻咬下唇，露出洁白贝齿，楚云闲想离开天台时被她轻轻拉住了衬衫一角。

“你做什么？”

楚云闲诧异。

这种乖乖女不该对他唯恐避之不及吗？

“那个，你以后都不要抽烟比较好。”尤芙偷瞄他性感的薄唇，“不然，接吻的时候会有味道。”

“啊？”

楚云闲彻底迷惑了。

完全跟不上尤芙的思路。

尤芙有点恼了，不是说好楚云闲是个坏男人的吗，怎么都这样暗示了还不懂呀？

她们做乖乖女的，就是该被坏男人骗一次的呀。

楚云闲怎么还不来骗骗她的感情呢？

一般来说，乖乖女是被压抑的产物。

听话懂事，对长辈惟命是从，从不做出格的事，内心某处却又对自由充满渴望。

尤芙的母亲在她十岁时，嫁到了现在的夫家。

新爸爸是个古板严肃的人，且十分有钱。

尤芙为了融入其中，表现得十分乖巧。

但她对乖乖女的身份十分乐在其中。

扮演好这个角色对她来说充满乐趣。

总之，尤芙很乖的，她特别听话，老师和妈妈说过不可以早恋，她就绝对不早恋。

和真正喜欢的人在一起才叫早恋。

但和不喜欢的帅哥在一起，那就不是早恋了呀。

第240章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女07

天台陷入了尴尬的沉默。

楚云闲疑惑地看着尤芙，尤芙脸颊鼓起来一块，像在生闷气。

不能怪楚云闲没领会尤芙的暗示。

他和尤芙不熟，但久仰大名。

学校里拥趸无数的清纯女神，又乖又漂亮。

和被迫声名狼藉的他八杆子打不到一块儿去。

因此即使尤芙突然提起了接吻，他也没联想到尤芙想和他亲嘴上去。

否则不成普信男了。

尤芙就这么跟楚云闲对峙片刻，放弃地瘪了瘪嘴。

总不能要她更主动了吧！

她这种乖乖女就是要害羞地做谜语人，让男孩子猜的。

尤芙走近脸上带伤的少年，小皮鞋在水泥地上踩出清脆的响声。

楚云闲看着女孩从口袋里掏出一团东西，语气微颤：“给你。”

楚云闲掌心朝上伸了过去，尤芙把东西放在他手心。

尤芙指了指她柔软粉嫩的嘴角：“这里，擦一擦吧。”

然后转身离开了。

他摊开手掌，看着尤芙递给他的东西，一块可爱的小兔手巾里包着管药膏。

楚云闲摸了摸自己淤青破皮的嘴角。

他打开药膏，看着细细的管口，并没有使用。

许久后，他又把盖子拧上，将药膏连同手巾一起放进了口袋。

那天之后，尤芙没有再主动找过楚云闲。

但楚云闲却注意起了她，每当在人群里发现她，目光总是不受控地朝她飘去。

他印象里那个模糊朦胧的女孩，在他的注视下逐渐变得真实可爱起来。

她会和朋友一起笑闹，也会找借口不上体育课，还像每个这年纪的少男少女一样，有着偷偷喜欢的人。

虽然楚云闲很怀疑她那能不能称作是偷偷喜欢。

偷到人尽皆知的偷还能叫偷吗。

楚云闲看向尤芙时，总会发现她在看着封夜。

又一个跟他不是一路的家伙。

父母恩爱，家庭和睦，独生子，唯一的继承人。

生来拥有一切的人，连尤芙这样的好女孩都喜欢他。

更令人不齿的是，他竟敢不回应尤芙的喜欢。

怎么不凭空来一道雷把他劈死呢。

楚云闲指间转着那管药膏，透过窗看连接两栋楼的空中廊道。

尤芙正抱着书本从上走过。

穿着还没换下的运动服，柔软浓黑的长发束成马尾，在那颗可爱的后脑勺上晃动。

“阿闲这个借我用一下，打球擦破膝盖了。”

朋友从后门进来，顺势就要从他手中拿过药膏，楚云闲立刻将它握在手心。

“别动它。”

男孩的笑眼眯起，野兽护食般不悦地瞪着朋友。

朋友切了一声：“干嘛这么小气，难道是你喜欢的女孩送的？谁啊？”

楚云闲嗤笑：“就算有也不可能告诉你，被我喜欢已经够倒霉了。”

不过，他自认对尤芙的这种感情还不算喜欢，只是很在意。

朋友闻言叹了口气：“你别太放在心上了，这种事清者自清。”

他只能这么安慰楚云闲了，但他也知道这么说很无力。

男女关系上的谣言，一点沾上，永远无法洗脱，就算有人愿意相信楚云闲没做过那种事，但也有人会觉得无风不起浪。

楚云闲有数次想就药膏的事对尤芙道谢。

但找不到机会。

尤芙的身边总是簇拥着许多人。

这天，楚云闲在学校食堂附带的咖啡厅看书，与他隔着室内盆景的邻座传来女孩的交谈声。

“封夜帅是帅啦，但他太装了。看不出我们小芙喜欢他吗？还不速速来主动表白啊死装男。”

“就是就是，他是校草没错，但我们芙芙还是校花呢。”

尤芙的声音软软地响起：“不喜欢我也是正常的呀，又不是所有人都必须喜欢我。”

“根本不正常！”

“所有人都必须喜欢你！”

方才那两个女孩同时道，头一次完全不认同尤芙的话。

其中一个说：“其实楚云闲也帅，不输给封夜。”

另一个说：“但是楚云闲人品不行啊，听说他还让外校女生怀孕了。好离谱。”

之前也被不少人暗地里议论过，甚至还有当面问他的，但楚云闲从来没有哪一刻像现在这样难以忍受。

至少他不希望这种事传到尤芙的耳朵里，她不应该听到这些。

她或许早就知道了，但楚云闲仍是不希望她从别人口中听到关于他的谣言，他仿佛被扒光一般在尤芙面前毫无尊严。

“不可以这样说。”

楚云闲听到尤芙那甜美的嗓音带着些许严肃，“我们又没看到确切的证据，而且也有人说他是被污蔑的。所以如果是假的，我们还这样说楚云闲，他就太可怜了。”

楚云闲想，人生就是如此奇妙，可能只需要短短一瞬间，就足够让你死心塌地地喜欢上一个人。

然而尤芙说的这些话，与其说是她真的相信，不如说她是在许愿。

有洁癖的乖乖女在心中双手合十地祈祷，拜托了楚云闲，你一定要只是表面花花公子，实则只是有过创伤、用风流伪装自己的脆弱的好男孩啊。

就像那种拿了假海王真处男的剧本的男人一样。

不然芙芙下不去嘴的૮₍ ˊᯅˋ₎ა

虽然尤芙想在青春期叛逆一回，但如果楚云闲真的有做过那种事，她一定会毫不留情地把他甩掉的。

因为一个男孩可以坏，但不可以脏。

第241章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女08

车内暖黄的灯光下，楚云闲看着尤芙笑。

尤芙被他盯得毛毛的，不开心地搅弄起发尾：“你干嘛这么看我？”

楚云闲宽大的手掌轻轻落在尤芙的脑袋上，一下一下抚摸，温柔又耐心。

“我在想以前的事。”

楚云闲语带笑意，“我们刚认识那会儿，你在我眼里就跟天使差不多。我每天都在想，怎么会有这么乖，这么善良的女孩子。那时候我只敢偷偷看你。”

“什么意思？”

尤芙本来被摸得挺舒服的，闻言拍开楚云闲的手，小脾气蹭地就上来了，“你说我表里不一哦？”

楚云闲抓住尤芙怒而挠他的两只小手，放在唇边一只亲了一口：“怎么会，我的意思是，宝宝你比我想象的还要可爱。你在我面前可以做任何事。”

不用乖乖的，可以随便凶他骂他。对他高要求，对自己又低标准。这些一切他都觉得很可爱。

“哼。”尤芙斜睨他，“这还用你说？”

楚云闲没忍住捏了捏她的脸，一如既往的柔软细腻：

“一般来说，听了刚才那些话，多少也会感动一下吧？”

尤芙十分铁面无私：“这些都是你应该做的，完全看不出感动的点在哪里哦。”

楚云闲笑出声：“芙芙说得对。”

唉，就是这种地方，也特别可爱。

“切，没诚意。”

尤芙翻了个白眼，这是她在人前绝对不会做的行为。

但在楚云闲面前，她十分肆无忌惮。

今年暑假，正式成为成年人的尤芙借口和同性好友出国玩，实则是和楚云闲一起。

而自从在这场旅途中，崩溃大哭着在楚云闲面前嫋嫋过后，尤芙自认已经没有什么是楚云闲看不得的了。

类似于一种赌气摆烂的心态。

以前，他们只是亲亲嘴，抱一抱的冰冷关系而已。

尤芙好乖的。

没有早恋，只是偷偷摸摸背着所有人和帅哥亲亲摸摸而已。

而暑假过后，楚云闲便成了尤芙的男朋友。

虽然没几个人知道，完全被剥夺了公开的权利。

“比起男朋友，我更像是你的地下情人。”

楚云闲感慨道，他捏了捏尤芙的小手，“过来让我抱抱。”

尤芙哼哼唧唧地跨过扶手箱，坐进了楚云闲的怀里。

“你不要那么计较呀。四舍五入，我们就是最亲密的关系。”尤芙不走心地安慰道。

楚云闲若有所思道：“我们确实是四设五入的关系。”

尤芙迷茫懵懂地瞪着大眼睛看他。

楚云闲在柔软唇瓣上偷了个香，然后才低声在尤芙耳边解释道。

设了四次（带桃版），接着还能第五次进入的关系。

尤芙到底是刚开荤的新手，被楚云闲这么一说，整张俏脸都红了。

可恶，为什么楚云闲能面不改色地说这种话，感觉她输掉了。

尤芙恼羞成怒：

“你干嘛这么说？是不是偷偷给自己做面子？一次性五次？哈？没有那么厉害的吧。”

楚云闲委屈道：“我厉不厉害，芙芙明明是最清楚的。”

尤芙硬是不承认：“哪有五次！”

楚云闲叹气：“对不起，我忘了最后两次芙芙总是哭着喊老公哥哥，有时候又很久说不出话。好像被愺成小傻子了。所以不记得也正常。”

尤芙生动的表情呆滞在脸上。

不是，这个人，他怎么，怎么可以轻而易举说得出这种话啊！

不会害羞的吗！

这里又不是床上！

而且还开着灯呢！

女孩呆呆地看着他，眼眸泛着湿润的水色，有点可怜。

楚云闲被萌得心颤，轻柔环住她的肩膀：

“好了，不说了，芙芙不爱听是不是？”

倒也没有特别不爱听。

只是听了后，又回忆起那些销魂蚀骨的夜晚。

楚云闲多了解尤芙啊，她一夹腿，他就知道她在想什么了。

楚云闲打开扶手箱拿出常备着的卫生湿巾擦手，感觉到尤芙的视线黏糊糊地跟着他刻意展示的修长手指移动。

又输一次。

尤芙痛心疾首。

系统也痛心疾首。

宿主啊宿主，你真的太馋了。

“刚才被封夜英雄救美你感不感动？”

楚云闲伺候好他家小乖，有点秋后算账的意思了，“我看他对你也不是完全不喜欢，宝宝有没有想过要争取一下，和他在一起？”

“我从来没想过和他在一起呀。”

尤芙认真地说，“暗恋的人就不应该在一起的。在一起以后他就会变成普通人，没有吸引力了。”

她是叶公好龙啦，怎样。

“哦，就是变得和我一样？”楚云闲笑着调侃她。

“宝宝你才不普通呢。”

尤芙勾住楚云闲的小指，“你最帅最好啦，而且舌头好长，芙芙好喜欢。”

楚云闲用另一只手捏住她的后颈：“想要什么不直接说，谁教你的？”

尤芙眨着无辜的眼睛看他。

“看来是无师自通。”楚云闲拍拍她圆翘的小臀，“到后座去。”

尤芙刚要应声，包包里的手机却发出了独特的铃声，她的脸不禁垮下来。

从包里取出手机，果然是那个男人发来的消息。

“我哥要我立刻回家一趟。”尤芙赶紧整理起凌乱的裙子，“你送我一下，不要送到门口。”

楚云闲昂扬的热意没得到缓解也不恼，还帮着她整理：“好，不要急，我帮你看看。口红被我吃掉了，补一下。”

等尤芙回到家，看到路凌空正独自坐在偌大的客厅里。

他向来爱穿板正的西装三件套，现在外套被扔在沙发椅背上，马甲和衬衫下包裹着极具力量感的男性躯体。

男人还很年轻，却散发着令人望而生畏的气场。

尤芙扬起乖巧的笑，软乎乎地和他打招呼：“哥哥，这么急着叫我回来干嘛呀？”

路凌空没和她虚与委蛇的兴致，把一沓照片扔到了茶几上。

尤芙探头看了眼，全是她和楚云闲亲昵相处的画面。

尤芙瞪圆了眼睛。

是谁在害她！

路凌空没错过她的任何反应，他开口道：“尤芙，坐过来。”

第242章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女09

尤芙在路凌空的面前，向来乖巧得像只小鹌鹑。

她被路凌空一唤，就窝窝囊囊地小步走过去，在长沙发距离他一米左右的地方落座了。

“离这么远干嘛？我会吃了你？”

路凌空平静问道。

尤芙：“......没有的事，哥哥。”

她抬起屁股挪了挪，大概近了个几厘米。

“坐到我旁边，别让我再说一遍。”

尤芙超小幅度撇撇嘴，在心里唧唧赖赖的，眼睛很有技巧地红了。

路凌空一直在看她，自然清楚她的每一丝变化：“哭什么，做坏事的时候不哭，被发现了才哭是不是太晚了。”

尤芙细弱地小声反驳：“我才没有做坏事。”

路凌空的指尖落在某张相片的楚云闲的脸上，似是要戳出一个洞来：“和这种垃圾货色在一起鬼混还不叫坏事？”

尤芙怯生生地抬起眼：“楚云闲不是垃圾。”

她难以抑制地激动起来，心脏噗通噗通狂跳。

终于要来了吗。

乖乖女和坏小子的奸情败露，为了爱情不惜与家人反目，有生以来第一次冲撞了严厉的兄长。

嘿嘿。

好想演这个。

但尤芙只是想想而已，她才不会真的这么做呢。

毕竟家里的钱啊房啊股票啊，她都想要，为了楚云闲抛弃一切，这种事芙芙做不到啊。

路凌空抬起手，掌心盖在尤芙的头顶。

手下是没有血缘关系的妹妹柔顺光滑的头发，路凌空摩挲了一下：“为了他和我犟嘴？”

尤芙的态度软下来，小心翼翼地把路凌空的手拿下来：“我没有，哥哥。”

然后用两只小手捧着，放到脸颊边蹭了蹭。

路凌空如同触电般收回了手。

尤芙心里暗笑，恶心不死你。

她从很久以前就发现路凌空很讨厌和她的肢体接触。

这实属正常。

毕竟在路凌空眼里，她和她妈妈的存在是他父亲背叛了婚姻的证明，即使这么说并没有任何依据。

尤芙的母亲尤盛雪是在路绝丧妻三年后和他结婚的。

路绝和前妻是商业性质的联姻关系，在婚姻存续期间并未有过背叛行为。

前妻因家族遗传的基因病去世后，路绝没想过再娶，但却对独自带着孩子的新聘秘书尤盛雪产生了情愫。

而尤盛雪没怎么犹豫就答应了路绝的追求，在他承诺会给尤芙最好的资源培养她长大之后。

尤芙十岁时第一次跟着妈妈踏进路家的大门。

宽敞明亮的大别墅，比她原来的家大了好几十倍。

二楼扶手处倚着个男孩，眉眼俊俏，穿着一身小西服，神情漠然又隐含愤怒。

当时路凌空也不过是个十四岁的少年，眼中却写着深入骨髓的仇恨。

尤芙第一眼见到这个哥哥的时候，其实很喜欢他。

小时候，每当尤盛雪开着玩笑说要再生个小孩给她作伴，还问她是喜欢弟弟还是妹妹时，尤芙都会回答“那芙芙要一个哥哥”。

然后尤盛雪会抱着她笑个不停，贴着她的额头说：“妈妈可生不出来哥哥啊。”

尤芙回抱撒娇：“那我都不要。讨厌弟弟妹妹。”

尤芙没有说的是，她觉得生小孩很吓人。

她永远记得以前邻居家那个皮肤很苍白，终日愁眉不展的阿姨。

阿姨在她八岁时怀孕了，顶着个大大的肚子，四肢却还很纤细，像西瓜长出了手脚。

后来，阿姨难产死了，再也没有回来。

尤芙不想妈妈死掉，所以不想要弟弟妹妹。

即使妈妈能生出哥哥，她也不要。

而现在，尤芙无痛拥有了一个哥哥，还是这么好看的住在大房子里的哥哥，简直是天上掉馅饼，超幸运。

不过，哥哥并不喜欢她，而且还很憎恶她。

来到新家的第二天，尤芙想把自己亲手做的小兔子送给路凌空，便打开了路凌空的房门。

尤芙对自己的手艺非常自信，她的钩针技术可是跟妈妈学的呢，做完给妈妈看，妈妈都被她的艺术性震撼到，过了好久才由衷地夸道：芙芙做的小兔子，看起来很善良呢。

尤芙甚至都觉得芙大师的第一个作品该放进博物馆里呢。

尤芙推开门的时候，路凌空正坐在书桌前，听到动静猛地回头。

看到是尤芙后，他眼中露出不加掩饰的反感：“你来做什么？”

尤芙捧着小兔子往前送了送：“我来......”

路凌空打断道：“出去。不敲门就进门很没礼貌。以后不要再进我房间。”

第243章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女10

尤芙可怜巴巴地看着路凌空，小肩膀颓丧地耷拉下来：“好吧，对不起。”

她一出门立刻就告状：“妈妈，芙芙是没礼貌的小孩吗？”

尤盛雪一愣，不禁燃起怒火：“谁说的？”

她以为是老资历的佣人在尤芙面前嚼舌根。

——这位母亲疑似短剧看多了。

尤芙揉着小兔子，把兔子都揉皱巴了：“是哥哥说的。”

尤盛雪：“......”

如果是路凌空的话，那她真不太适合掺和这件事。

尤芙用泪汪汪地大眼睛看着妈妈：“芙芙是讨人厌的小孩吗？”

“芙芙当然是全世界最可爱的孩子了！”

尤未雪抱紧孩子，给足情绪价值，“我看看是谁家的小孩，这么漂亮，这么善良，这么懂事。”

尤芙很容易就被哄好了。

而关于路凌空，尤盛雪最终只是说：“哥哥和芙芙还不熟，等熟了就不会这样了，没有人会不喜欢我们芙芙的对不对？”

然而在第三次送小兔子失败后，尤芙哭着想：妈妈，好像不对，还是会有人不喜欢芙芙的。好奇怪的人啊！

尤芙短暂地伤心过一小段时间，然后就放弃了。

毕竟，外面想当尤芙哥哥的男小孩非常多呢。

而且说真的，尤芙完全能理解路凌空。

要是她爸在妈妈死后和别的女人结婚，她也会恨死他爸和那个女人的。

不过对妈妈的再婚，小尤芙接受良好。

妈妈会结婚都是为了她们两个的将来，妈妈好。

理解归理解，但尤芙已经在心里把路凌空当成品味和脾气都很差的人了。

话说回来，路凌空会如此憎恶后妈以及继妹，路绝功不可没。

他没怎么参与过养孩子的过程，在路凌空的记忆里，母亲比父亲重要太多。

也因此更无法容忍父亲的再娶。

对此，路绝难以理解，也没想过理解。

因为他自己就是这样长大的，比路凌空更不幸的是，他连爱护他的母亲都没有。

不过路绝从小缺了根筋似的，并不为此感到伤心，且也在这样的教育中成为了出色的继承人。

然后便如法炮制，以同样的方式来养育丧母的路凌空。

后来，还是尤盛雪指出了他在孩子成长过程中的失职，可一切为时已晚。

更不要说，路凌空亲眼见到了以全然不同的慈父姿态照顾着尤芙的路绝。

他会让尤芙骑在他脖子上，会摸摸尤芙的头叫她好孩子，会用令人作呕的慈爱眼神看着尤芙的笑脸。

好恶心。

从小住到现在的房子再也不是家了。

路凌空在一个下午没有预兆地离家出走了。

从山间别墅下来的路上，没有司机接送，到山底要走很久。

等他走到一半，天空下起了暴雨。

路凌空只能在山路边的废弃车站等雨停。

他还不到十五岁，再怎么成熟早慧也仍是个半大不小的孩子。

昏暗的天空，不知何时会停的雨，骤降的气温令人发抖。

路凌空忽然觉得很委屈。

如果妈妈还在，一定不会让他在这样的雨天独自一人。

尤芙是第一个发现路凌空离家出走的人。

这晚，尤盛雪和路绝在公司加班，女佣去叫路凌空下楼吃饭时发现人不在。

但她并未多想，只当少爷去找朋友玩了，反正路凌空一直很独立，一点都不像个未成年的孩子。

然而在她身后的尤芙却发觉了不对劲。

路凌空的桌上少了一样东西。

尤芙进入路凌空房间的那次，看到他桌上有个相框，装着他和母亲的合照。

现在那个相框不见了。

尤芙在这种事上是很敏锐的，她立刻意识到了路凌空可能要离开这个家。

说实话，尤芙对此没有太大感觉的，又不是她害的。

路凌空讨厌路叔叔她完全可以理解，但是讨厌她和妈妈，那是乱迁怒呀。

但是......

但是，没有妈妈的孩子是很可怜的。

没有妈妈的日子，尤芙光是想想都会掉眼泪。

而路凌空已经过了三年。

他已经没有妈妈了，还要再让他从充满和妈妈之间的回忆的房子搬出去吗。

尤芙踌躇许久，还是拿了把伞偷偷溜了出去。

所以，当路凌空看到那个小小的声音笨拙地冒雨朝他走来时，他不可谓不震惊。

他想都没想就脱下半湿的外套给尤芙披上。

路凌空斥责道：“这么大的雨你出来干嘛，还穿这么少，嫌自己命大是不是。”

尤芙被吼得眯起眼，脸上表情像只“我并不知道您这是怎么了”的小猫。

路凌空不是蠢人，他当然看出了尤芙是特地来找他的。

面对好心的小女孩，一上来就说这么难听的话，实在不应该。

他平复心情：“你回去吧。”

尤芙摇摇头，鼓足勇气道：“一起回去。”

路凌空费解：“我对你那么坏，你为什么还要来找我？”

真的笨得不行。

尤芙在说花言巧语，和说真话但可能适得其反、惹得路凌空更生气之间，不太聪明地选择了后者。

她有点难为情，又怕被骂似地往里收着下巴：“因为我觉得，下这么大的雨还不回家，妈妈一定会来找你的。虽然......

“虽然我不是你的妈妈，但是，我们回家吧。哥哥。”

第244章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女11

路凌空感觉自己好像发了很久的呆，回过神又好像只过了几秒钟。

他神色复杂地看着面前的小女孩。

许久之后，心里的什么被打碎又重建，他主动接过尤芙手中的伞，朝她的方向倾斜：“走吧。”

从那天之后，路凌空对尤芙的态度变了。

他依旧讨厌父亲，不喜欢尤盛雪，但在尤芙和他说话时，却会板着脸听完。

尤芙也发现了这个便宜哥哥非常好用。

不管是什么东西，只要她表现出喜欢的意图，即使只是随口提起的，不出两天路凌空就会买给她。

但路凌空不会主动给她，往往是等尤芙放学回家，东西就已经摆在她卧室的梳妆台上了。

尤芙第一次以这种形式收到礼物的时候就知道是路凌空送的了，她捧着礼物敲了敲路凌空的房门。

路凌空：“进来。”

尤芙推开门，把精致的小饰品献宝似地递到路凌空面前：“哥哥，圣诞节还要好几个月，但是圣诞老人好像已经来过芙芙这边了哦。”

路凌空好笑地看着她：“那挺好。”

也不知道这小孩是真单纯还是单纯的傻。

尤芙拨弄着礼物上的小蝴蝶结，低着头小声嘀咕：“圣诞老人下次什么时候来啊，我还有更想要的东西希望他能送给我。”

好贪心的小孩，哪来的贪吃鬼，一个愿望刚被满足就迫不及待提出下一个了。

心里这么想着，路凌空嘴上冷冰冰地问道：“什么东西？”

尤芙疑惑：“嗯？”

路凌空：“我说，你更想要的东西是什么。”

尤芙眨巴着焦糖色的大眼睛，无辜又犹豫：“愿望说出来是不是不灵了啊？”

路凌空：“你就说你有没有得偿所愿吧。”

尤芙看了看手里昂贵美丽的小饰品，似乎下定决心，有些害羞地说：“我想要和哥哥的关系变得很好，圣诞老人会送给我这个礼物吗？”

女孩稍显稚嫩的声音黏糊糊地钻进路凌空耳中，像将化不化的冰淇淋。

看来他完全搞错了。

尤芙很会拿捏人，根本没那么笨，看起来乖乖的，其实是假乖，无辜的眼睛里原来装的是狡猾。

她明知道没有圣诞老人，也知道礼物是谁送的，却故意这样装傻。

尤芙没等到路凌空的回答，不依不饶地问：“会不会嘛？”

路凌空盯着她仍带有些许婴儿肥的圆脸蛋，又怀疑自己是不是把她想得太聪明了。

路凌空最终没有正面回答尤芙的问题，而是说：“以后进来可以不用敲门。”

尤芙就这样和别别扭扭的路凌空成了家人。

小时候，路凌空还会偶尔露出点真实情绪，随着渐渐长大，他变得喜怒不形于色，和路绝越来越像，青出于蓝而胜于蓝。

路凌空跳了两级，且刚一成年就开始接手公司事宜，一切都顺其自然，得心应手。他并未感到生活有什么大变化，要说哪里不同，顶多是每次尤芙绕弯子提出想要的东西时，他能比小时候更快地送到她手中。

以前几百多万的小礼物，他用零花钱只能买一个。

现在每种颜色买三个让她扔着玩。

同样，尤芙零花钱的管辖权也转到了他手上。

从中学起，尤芙便学会了说软话卖乖来讨更多的零花钱。

而尤芙在路凌空面前像小老鼠遇到猫也是这个原因。

每次她只要做了路凌空不认可的事，这臭哥哥就停她零花钱。

可恶啊，她这么乖乖女都是被逼的！

虽然她自己是有乐在其中啦。

尤芙本来对路凌空还算挺真情实感的，但自从有次她收到心仪的礼物，喜不自胜地拥抱了路凌空，却被这个臭哥哥反应很大地躲开后，她就开始默默收回自己的真情实感了。

搞什么啊，以为她很想抱吗，搞笑！外面等着她抱的男孩子从家门口排到法国诶，你路凌空不给抱，多的是人求她抱呢！

尤芙不开心但不讲，憋着等路凌空主动发现。

而路凌空自然是至今都没发现，他拒绝拥抱的动机被尤芙理解成了截然不同的意思，和他的本意背道而驰。

但人在屋檐下，尤芙向来是不会跟人形atm过不去的。

即使心里蛐蛐路凌空没品，但嘴甜和乖巧半点不减。

不过她会非常坏心眼地偷袭路凌空。

比如突然抱住他的胳膊，软软地依住他。

又比如脑袋靠在他肩膀上，用水润的双眼注视着他。

每当感觉到男人在西装下瞬间僵硬的身躯，尤芙都会在心里坏笑。

完全应证了什么叫想要使坏，又坏不明白，只显得非常可爱。

而这次，尤芙知道事情大条了，看路凌空的表情，她下个月的小钱钱估计是凶多吉少。

尤芙向来是很会服软的，她用狗狗般纯真的眼神凝视路凌空，试图唤醒他的良心。

“空哥，你误会啦。”

尤芙牵住路凌空的袖口，这次他没有挣脱，“我和楚云闲只是普通朋友。”

路凌空并不信，但姑且顺着她的话往下说：“和这种人连普通朋友都没必要做。”

尤芙：“你不会也相信关于他那些不好的传言吧？空哥，大哥，好哥哥，你最明辨是非啦，不要轻信谣言啦。”

“那为什么只传他不传别人。”路凌空颇为油盐不进。

厚。哪来的封建老头。

这种话不就跟一个巴掌拍不响一样没道理吗？

但尤芙只敢在心里嘀咕一下。

她刚要继续解释，路凌空却没给她机会。

“比起这种男的，连封家那小子都好上不少。”

路凌空道，“你要是真喜欢封夜，我找机会让两家人吃个饭。”

尤芙呆住：“吃饭？为什么？”

您很饿吗？

路凌空淡然道：“你不是暗恋他吗，那就直接订婚。”

尤芙彻底惊呆。

订婚？？？

我并不知道您到底是怎么了！！！

路凌空深深地看着尤芙因错愕而瞪大的圆瞳。

他沉甸甸的眼神仿佛要完全笼罩住女孩：“从小到大，你想要的东西，圣诞老人都会送给你。现在，他打算送给你一个未婚夫。而且是你喜欢的男孩。怎么样，高兴吗？”

第245章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女12

（前两天有八九章突然不过审了，被打回重修。改得我痛苦不已啊读者宝宝们，好多我觉得写得很隐秘巧妙的车车都删改了）

尤芙当然完全高兴不起来。

别说高兴了，她都要吓死了好吗！！

她对封夜的喜欢从来都是叶公好龙式的喜欢。

不，与其说是喜欢，不如说她只是享受暗恋的感觉。

尤芙从小都是受人追捧，被人暗恋的那个。

得不到回应的喜欢是什么感觉，她从来不知道。

自高中的开学典礼见到封夜后，尤芙忽然心血来潮，想试试看暗恋他。

之所以选择封夜，也没什么特别的原因。

只是因为他看上去最帅。

而且他在台上随意却不轻佻的身段，有种这个年龄的男孩所没有的沉稳。

简而言之装装的。

装到正好击中了尤芙的好球带。

而当尤芙把封夜当作暗恋的人后，他便变得特别了起来。

每一次擦肩和偶遇，都令人心跳加速。

这种体验充满新奇，能让她不断分泌多巴胺。

尤芙沉醉在她见不得光的暗恋里自娱自乐。

但如果要把她暗戳戳的乐趣放在台面上，尤芙就不乐意了。

她在外看上去脾气很软，好说话，但其实很爱面子的。

要是别人都知道了她有在暗恋封夜，封夜还对她没感觉的话，她面子往哪搁啊？

路凌空知道就算了，他这人可精了，瞒不过他。

但其他人应该不知道的吧。

除了尤芙主动告诉的几个好友外，她自认将这场不为人知的暗恋瞒得滴水不漏。

路凌空好整以暇地欣赏着尤芙眼珠子乱转的焦急样：

“开心得说不出话了？就约下周吧，走个过场把婚事订了。”

尤芙垂头丧气地低着头：“好吧。”

“？”

路凌空没想到尤芙会答应，眼底的运筹帷幄出现了裂痕。

说实话，路凌空得知尤芙暗恋封夜时，第一反应是好笑。

他半点不信尤芙真的喜欢封夜。

因为尤芙表面再乖软听话，骨子里却是个占有欲很强的小孩。

如果她真的喜欢，她会尽可能占为己有，而不是搞暗恋那套。

所以即使在得知此事时，路凌空大为不悦，但并没有多加干涉。

在路凌空看来，封夜是很配不上他这便宜妹妹的。

如果尤芙来真的，路凌空不会坐视不管。

别误会，他不是妹控，更不是那种希望一辈子和妹妹在一起的兄长。

路凌空只是自认有保护尤芙周全的责任。

就如同那个雨天，尤芙来找他带她回家一样。

路凌空那时就确信他往后是要对尤芙负起责任的，他会给尤芙一个像样的家。

他怎么都没想到尤芙会在他眼皮子底下和楚云闲搞到一起。

一个还不如封夜那小子的货色。

路凌空此时提起封夜，提起订婚，不过是在借封夜贬低楚云闲，谁准笨妹妹真答应了。

尤芙仿佛嫌路凌空还不够气，低眉顺目地讲起难听话：“芙芙为了哥哥什么都可以做哦，不管是订婚还是别的什么。虽然芙芙也不太懂这方面的事，但如果哥哥的生意需要商业联姻来巩固的话，就让我去跟别人订婚好了。”

路凌空被她这话硬控了两秒，俊美的脸龟裂出一丝气急败坏，仿佛回到了十四岁刚认识尤芙的时候。

他按住尤芙的后颈，两人间的距离瞬间近到一个不礼貌的程度。

路凌空抵住尤芙的额头，皮笑肉不笑地问她：“我在你眼里就是这样的人？牺牲你未来的幸福让你和不爱的人结婚？”

尤芙赌气不看他：“是你先提订婚的，我又不想结婚。”

路凌空嘲讽道：“你喜欢封家那小子这么久，我以为你会想呢。”

尤芙：“......”

路凌空用额头蹭了蹭她的，眼中满是她看不懂的深意：“反正下周吃个饭吧，对方父母似乎很喜欢你，主动提出想让你们培养培养感情。”

这对吗？？

尤芙记得莫名其妙出现的弹幕明明说她爱而不得了好多年啊。

怎么刚上大学忽然开始谈婚论嫁了。

而且封夜的父母怎么会知道她的？

尤芙至今还没有她的暗恋得人尽皆知的自觉。

封夜的母亲今年上半年开家长会时，正好看到尤芙红着脸把考试资料递给了封夜的场面。

那小苹果似的脸蛋真招人稀罕。

于是她回家后旁敲侧击地问封夜，那个漂亮乖巧的女孩是谁，是不是喜欢他？

封夜当时语焉不详，满脸不耐烦，不愿意多谈，还说自己是学生，最重要的任务是学习。

但赵美兰女士多了解她儿子啊，一眼看穿他的言不由衷。

还最～重～要～的～任～务～是～学～习～

每天晚上那电脑啊游戏机啊是谁在玩？难不成是假玩？

更何况以她儿子的智商，从膏一开始谈恋爱都不耽误学习。（为什么要打谐音字呢，因为番茄对wcn高中生话题很敏感，之前贵族学院位面已经改过好多次了）

赵美兰深知封夜的尿性，以他那别扭还自负的性子，在察觉他的心意之前，人女孩估计就对他没兴趣了。

那女孩实在是可爱又讨人喜欢，怎么都不像是没人追的样子。

这种好女孩可不会在原地等人。

为了不让儿子在将来追悔莫及，赵美兰查了查尤芙，没想到是和他们家不相上下的路家的孩子。

虽然是路绝二婚妻子带来的女儿，但在路家相当受宠。

于是，高考结束后，赵美兰让自家老公找机会去和路绝约饭。

说是让两家孩子交个朋友，实则就是他们这个圈子常见的相亲局了。

路绝当然是拒绝的，但尤盛雪在看到封夜的照片时忽然想起：“这男孩好眼熟，芙芙把他的照片放在书包夹层里。”

两人面面相觑。

这么看来，尤芙是喜欢对方的？那他们是不是答应下来比较好？

最终饭局没能成型是因为路凌空的一票否决制。

他像看智障一样看着这对父母：“尤芙才几岁？相亲？是咱家养不起她了还是怎么回事？”

路绝：“可是芙芙喜欢。”

路凌空：“那人家喜欢她吗？你想让尤芙有个和她貌合神离的丈夫吗。”

路绝：“这个年纪的男孩会有不喜欢芙芙的？”他还没见过。

路凌空：“如果喜欢，他们早在一起了。”

路绝于是回绝了封家的邀请。

然而现在，赵美兰却忽然收到消息，路家愿意让两个孩子先接触接触。

赵美兰喜不自胜，如果有尤芙这样乖乖萌萌的女孩放在家里，她不知道会是一个多快乐的大女人。

她立刻敲定了时间，并把消息告诉了封夜。

封夜自然是强烈抗议，让赵女士别多管闲事，但没说他不来。

封夜游完最后一个来回后破水而出，用力一撑来到岸上。

李宜真在不远处看得激动不已。

上辈子她只敢远远地看着她暗恋的男孩，但这次不一样，她不仅成为了游泳队的一员，而且还在尤芙之前和封夜混熟了。

封夜至少和她说过五句话。

而尤芙除了之前来过游泳队参观，就再也没在封夜身边出现过。

李宜真相信精诚所至金石为开。

只要她努力，他们就会有故事。

李宜真坚信她重生就是为了要和封夜在一起。

她会抢占先机，挤掉尤芙成为封夜的妻子。

这时，李宜真听到了封夜和队长的交谈。

“早退？真不像你。”

宋寒筠打趣他，随口问道，“有事？和谁约会？”

封夜披着浴巾，懒懒地嗯了一声：“去相亲。”

宋寒筠一愣，大笑道：“你居然会乖乖答应？”

封夜：“没办法，我拒绝了，对方可能会哭。”

宋寒筠：“你什么时候这么怜香惜玉了？话说是谁啊，我认识吗？”

宋寒筠也是个富二代，和封夜的交际圈有不小重合。

封夜想起先前宋寒筠对尤芙的维护：“无可奉告。”

而另一边的李宜真已经气炸了。

是哪个贱人要和封夜相亲？

她决不允许。

同时她又感到很委屈，封夜怎么可以相亲呢，如果他和相亲对象有了亲密接触她该怎么办？

重生前李宜真就忍了，但是重生后她想要双洁啊。

李宜真带着一股没有道理的怨愤，借口身体不舒服也早退了。

然后她跟在封夜身后，想看看他的相亲对象是什么样的女人。

然而她却看到封夜把停在学校附近的迈凯伦开到了校门前，像是在等人。

过了会儿，尤芙出现了。

她如同自带光晕一般，在人群中分外显眼。

然后她上了封夜的车。

李宜真眼珠子都快瞪出来了，牙关紧咬。

居然还是尤芙！

尤芙怎么做到瞒过她的眼睛和封夜搭上线的！

这个心机深重的女人！

车上，尤芙的双手无意识地拽着安全带，有点尴尬地低着头。

她穿着简单的白色雪纺连衣裙，小脸素净清丽，带着甜甜的香味。

封夜感到喉头干渴，以他妈听了会误以为儿子换人了的礼貌语气道：“能帮我拿个水吗？开车不太方便。”

尤芙小幅度点点头，从侧边拿了未开封的水，拧开瓶盖递给了封夜。

封夜说了声谢谢，灌下大半瓶。

他想，虽然尤芙看上去不施粉黛，妆容和服装都很简单，但她应该是准备了很久。

看来尤芙对今天的相亲相当重视。

那他也该有风度一些，适当表现出欣赏和夸赞都是应该的。

而尤芙正在生闷气。

不过她小脸乖乖嫩嫩的，让人看不出来。

尤芙本来贯彻着暗恋人设，想早到半小时等封夜出现。但干等太无聊，她让楚云闲把车停在附近，等人的时候他们可以亲会儿嘴。

没想到她刚出校门，就看到封夜已经等在那儿了，害她根本没吃到嘴子。

讨厌死了。尤芙偷偷在心里给封夜扣分。

不守时的男人真讨厌。

第246章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女13

封夜的余光注意到尤芙一直偏着头看窗外。

紧张了吗。

还挺容易害羞。

过去的几年里，封夜和尤芙没有私交，两人维持着非常普通的同学关系。

但这不代表封夜对尤芙印象浅薄。

恰恰相反，他总能在人群中一眼注意到尤芙。

少女的眼神中藏不住的倾慕，如同甜蜜的糖浆。

她的视线在散发出灼热光晕的同时，也不可避免地灼烧着被注视的人。

这个世界上几乎不存在持续多年不曾被发现的暗恋。

尤其是这些年间，与暗恋者时常见面，而这名暗恋者藏得又没有多高明。

少女故作不经意的回眸，对视后强装镇定却忍不住泛起粉晕的柔嫩脸颊。

一切证据都明目张胆地摊在被暗恋者的面前。

封夜自然早知道尤芙喜欢他。

就像尤芙当年第一眼对他印象深刻，封夜同样地在那天记住了尤芙。

演讲台下第一排，少女扬着仍显稚嫩的小脸，右颊残留着淡淡的红印，可能方才还枕在哪里睡觉，把难得漂亮的小脸压成这样。

她的眼神没有焦点，呆愣愣的，估计还没睡醒。

封夜漫不经心地观察她，口中自然地脱稿讲出场面性的发言。

然后他看着女孩逐渐意识回笼，双眼聚焦，晃晃悠悠地从空中落到了他的脸上。

然后，焦糖色的瞳中倏然放出灼目的光彩。

那刹那滚烫的温度令封夜下意识回避。

封夜从那时候便知道，尤芙怕是对他一见钟情了。

尤芙暗恋封夜这事，知道的人不少。

除了尤芙的好友外，封夜身边的那群公子哥也了然于胸。

主要是她表现得也太明显了。

尤芙高中时自然也是校花。

斜刘海，扎着低低的双马尾，讲话细声细气，担任班长的职位，是个有点典型的乖乖女。

不过熟悉她的人都知道，这女孩看着乖，其实并不是软乎乎的性子。

当时尤芙就读的私立学校师资雄厚，和公立重点不相上下，但大部分学生都是富家千金少爷。

她长得好看，又自带一种讨人喜欢的朦胧氛围，开学不到一周就被不下十个富二代表白了，男女都有。

而看起来不会拒绝人，很容易被顺水推舟的尤芙，脸不红心不跳地拒绝了所有人。

她还会用那双明亮的眼睛认真注视对方，轻声细语道：“我们现在最重要的任务是学习哦，对不对？”

被她这么盯着，用那种软绵绵又不容辩驳的语气询问，谁能说不对呢？

而看似铁面无私的尤芙，唯有在面对封夜时总是会变得扭捏羞赧，柔白细腻的小脸染上粉扑扑的霞光，漂亮得令人移不开眼。

封夜成绩优秀，容姿出挑，家世显赫。

他从小到大被数不清的女孩暗恋过，所以尤芙的暗恋在他眼中也不算特别。

不过真要说起来，其实也是有一些特别的。

比如说，特别的明显。

暗恋程度是谁都看得出来的那种暗恋。

到这个程度真的还能称得上是暗恋吗？

封夜有时会在心里觉得好笑，暗恋都暗恋不明白的乖乖女，笨死了。

其他的特别之处还有......

好吧，比如说，她特别的漂亮。

尤其是那双充满记忆点的圆眼睛。

除此之外，就没什么别的了。

但不知从何时开始，身边的朋友经常在封夜面前提起尤芙。

“你对班长就没点别的想法？”

“班长那么漂亮你都不喜欢，你这也算是个男人吗？”

封夜听得多了十分不耐烦。

正值反叛期，别人越在他面前提起暗恋他的女孩有多好，他就越不想解除。

“所以只要是漂亮的女孩喜欢我，我就该回应？”

他的余光瞥到抱着沓卷子慢悠悠从前门走进来的小班长，以中等音量平铺直叙道，“那需要回应的人太多了，她得排很久才行。”

尤芙的暗恋在态度上非常不专业，在行为上却很有原则，可以说非常两极分化。

她不接近封夜，不打扰封夜，甚至连话都不和封夜多说一句。

偶尔封夜因为学校事务和尤芙交流，结束后总会看到她在小角落脸红偷着乐。

有时她的朋友也在，她会把脸埋在朋友肩膀或者脖子蹭来蹭去，像只吃饱后撒娇的小猫。

实在是乖得要命。

尤芙像是怕她的喜欢会为他带来麻烦一般，只敢汲取些许微不足道的接触，好像光凭这些就能满足。

封夜从不知道，一个人可以在把喜欢表现得如此明显的同时，又在行动上这般矜持克制。

记忆里穿着衬衫百褶裙的少女，和此刻在身边恬静沉默的漂亮女性重叠在一起。

封夜想，虽然是尤芙喜欢他，但她太胆小了。

那不如让他先踏出靠近的那一步。

反正他也不反感尤芙。

这是封夜在他妈提出相亲建议后得出的结论。

既然不讨厌，那确实可以相处看看。

横竖尤芙都暗恋他这么久了，他可以努力试着喜欢上她。

李宜真叫了辆车跟在封夜的迈凯伦后面。到了餐厅门口，由于是会员制的高档餐厅，她没能混进去，碰了一鼻子灰。

她心中郁卒，但又安慰自己，至少今天得到了一个有用信息。

封夜和尤芙是靠相亲在一起的。

那是不是说明上辈子的封夜也没那么喜欢尤芙？

封夜会和尤芙订婚是被逼迫的，一定是这样。

李宜真再次坚定了自己攻略封夜的决心。

如果她和封夜不是命中注定，那为什么又要让她回到七年前呢？

她相信冥冥之中，必有定数。

【爸呀，吓死人了，宝宝有变态】

【那个李宜真居然跟踪你们，好可怕】

【妹崽还是搬出宿舍吧，和这种人住一起感觉会被捅刀子】

【不愧是全世界最有魅力的宝宝，剧情已经彻底改变了】

【宝宝你可能要和封夜订婚了，怎么不开心？】

许久不见的弱智弹幕组又出现了。

尤芙百无聊赖地叉着前菜的几片火腿，默默反驳：“我为什么要开心？”

【和暗恋的人修成正果还不开心吗？】

尤芙在心里叹了口气：“我能屏蔽弹幕吗。”

系统：【......】

尤芙缓慢地咀嚼生菜叶。

封夜神态自若地找话题和她聊天。

尤芙话少又安静，封夜却不觉得冷场。

他好像有点病了，光是看着她吃饭时微微鼓起的腮帮都觉得有意思。

吃到一半，尤芙放下刀叉，犹豫地问道：“不是说和家长一起吃饭吗。”

怎么只有她们两个。

封夜轻咳一声：“以后再见也不迟。”

就这么急着要和他见家长吗，又还没到结婚年龄。

不过如果尤芙有这个意向的话，他们也可以以结婚为前提进行交往。

以后？

也就是以后还要和他吃饭的意思？

封夜看到尤芙露出吃到苦巧克力的表情。

去年情人节，尤芙一如既往是全校收到最多巧克力的人。

午休时，她拆开一袋包装可爱的粉色巧克力，没想到居然是可可含量超高的苦巧，她当时就皱起了脸，可怜兮兮地嘟囔着“好苦”。

身边的朋友让她快吐出来，她捂着右半边脸颊努力地咽了下去：“都是人家的心意，怎么可以吐掉。”

封夜听着她说话，耳边却传来发小煞风景的发言：

“唉，吐掉多好啊，吐我嘴里。”

封夜：“......你能不能去死。”

封夜那时不懂，为什么有那么多人以一种狂热的殷勤在注视着尤芙。

现在他好像有点懂了。

又或许其实他那时也是注视着尤芙的其中一员，只是少年人的幼稚自负拖拽着他，让他不愿承认。

封夜看着苦恼地皱着眉的尤芙，认真道：“虽然是父母撮合，但我觉得我们很合适，我想和你成为未来的伴侣。要不要试着和我交往看看？”

封夜说这话时，根本没想过会有第二种答案。

但他听到尤芙说：“不要。”

第247章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女14

封夜几乎是无意识地重复了一遍尤芙的话：

“不要？”

他陷入了一种前所未有的茫然。

尤芙的拒绝令他始料未及。

在封夜的构想中，尤芙暗恋他，他也不反感尤芙，家长提出了让两人订婚的建议，那他们自然就可以进入下一步。

本来封夜绝不可能接受商业联姻，他们家也不是要靠联姻壮大自身的三流货色。

可对象如果是尤芙的话，他好像没那么讨厌。

而尤芙又是那么喜欢他，喜欢了三年，并且大概会一直喜欢下去。

那他们合该顺理成章地以结婚为前提进行交往。

封夜想象过尤芙的反应，害羞，欣喜，不敢看他。

唯独没想过会被她拒绝。

他实在想不出被拒绝的原因。

喜欢一个人最终且最好的目的地，不就是厮守终身吗？

现在他主动抛出了这个选择，尤芙却不接受。

为什么？

封夜迷惘又很懵，好像至今为止相信的世界观被尽数否定了一样。

封夜沉默地看着尤芙，女孩脸上没有以往偷看他时如蜜桃般的粉润，皮肤白得晶莹剔透。

若不是有这三年的记忆作证，封夜从此刻尤芙的脸上看不出任何她喜欢自己的迹象。

封夜怀疑尤芙没能理解他的意思，又再次重复了一遍：“我想，我们可以先从朋友做起，如果合适的话就订婚。正式的婚礼可以等到毕业后。”

尤芙抿着唇：“现在说这些还太早啦，我不想谈结婚的事。我还很小呢。”

明明是被再次拒绝，封夜猝不及防被她的话语可爱到。

他怎么没早点和她说话呢。

封夜默然不语的脸看着略显阴沉，尤芙尴尬地在餐巾上滑动手指：

“那个，你说句话呀......”

软绵绵的语调，带着藏得很深的埋怨。

尤芙装乖装得如鱼得水，但骨子里还是被宠坏的娇气包。

封夜这样的人，远观起来还好，真接触下来她肯定受不了的。

连对她的话句句有回应都做不到。

讨厌死了。

封夜不知道他该说什么。

他听出尤芙不太高兴。

但到底是哪里搞错了？

封夜强作镇定：“你今天会来，我以为是对我满意的意思？”

尤芙幽怨道：“是我哥让我和你吃顿饭说清楚的。”

封夜陷入在一团迷雾中。

尤芙的脸无与伦比的清晰。

他们之间鲜少有这种近在眼前、又能心无旁骛打量彼此的距离。

尤芙脸颊带着软肉，并非标准的鹅蛋脸，她仿佛自带一种夺目的光晕，漂亮的五官在这张脸上合适无比。

平心而论，再怎么严苛的人看到尤芙的脸都说不出一句重话，她的美毋庸置疑，那双眼睛十足惑人，在暧昧的灯光下，却又奇异地显得纯稚洁净。

明明他能如此清楚地描摹女孩的容颜，但却看不清她的内心。

以前远远与她对上眼时，隔着距离，他反而能一眼看透尤芙。

她很好懂。

把暗恋写在脸上。

那么不言而喻，昭然若揭。

而现在那双杏眼中曾清晰可见的欢喜雀跃全都消失了。

取而代之的是疏淡冷落，还有轻微的抗拒。

封夜搞不明白。

他只能猜测尤芙可能是不希望他出于联姻的目的接近她。

封夜想来想去，就是没想过尤芙单纯是没那么喜欢他。而是觉得恰恰因为太过喜欢，才不愿意这份喜欢中掺杂了杂质。

是个为他着想的好女孩。

封夜尚且在为与他预期相悖的现状找补。

反观尤芙已经坐立难安，很想离开了。

这个封夜为什么要用难懂的表情盯着她看。

是想装得高深莫测吗。

那恭喜你，你成功了。

芙被你看得超级不自在，盯盯怪。

尤芙自以为隐蔽地鼓了鼓腮帮子，然而封夜并未错过她脸上任何微小的细节。

他的手指摩擦着西餐刀柄。

想捏尤芙脸颊肉的念头一闪而过。

封夜重振旗鼓：“你今天来只是因为你哥哥让你来？”

他昨晚给尤芙发消息，主动提出在学校接她一起来餐厅。

当时尤芙还发可爱的颜文字回应。

他以为尤芙比他更为期待今天的见面。

尤芙：“我哥说男孩子的青春是很宝贵的，如果对你没有意思，就该主动说清楚，不要拖泥带水，也耽误你找下家。”

几句不离哥。尤芙感觉她今天的人设可能是哥宝女。

封夜皱眉。

找下家？

他寻思他和尤芙的哥哥都没见过几面吧。

路凌空怎么擅自把话说得那么难听。

他是这种人吗？

封夜：“我不需要找下家，也从来没想找过。因为是你，我才会答应相亲。”

尤芙歪着脑袋，苦恼地眯着眼。

她今天扎了个马尾，戴着镶奢牌logo的大蝴蝶结发带，飘带垂落两侧，配上她的神情，像只疑惑的垂耳兔。

尤芙迟疑道：“我们也不是第一天认识，过去几年你私下都没和我说过什么话。现在说什么因为是我才答应的相亲......好奇怪。”

“我们之前是不熟，但之后可以互相了解。毕竟——”

封夜不禁把从尤芙拒绝后便一直困扰他的疑问脱口而出：

“你喜欢我不是吗？为什么要拒绝和我试试？”

尤芙震惊到小嘴张开，双眼机械性地眨着：

“你说我喜欢你？”

封夜有点脸红，掩饰性地咳了一声：“从高一开始的，对吗？”

尤芙：“？”

虽然没错，但是......

封夜是怎么从她天衣无缝的伪装里看出来的？

难道他是fbi吗？

尤芙在短暂的错愕后忽然意识到了什么。

小脸由白转红。

眼睛也红了。

封夜开始慌了：“你哭什么，我说错话了？”

尤芙面若桃李，看起来娇艳欲滴。

封夜想，她的皮肤应该很薄，激动时血气充盈，像朵小玫瑰。

而尤芙看向封夜的眼神都带上恨意了。

所以您的意思是您知道我喜欢你并冷眼旁观了这些年是吗？

尤芙在巨大的震惊中气得直咬嘴唇。

气得满面通红。

气得想哭。

她一直以为自己为了暗恋而暗恋的少女心事，是独属她的秘密。

结果现在告诉她，被暗恋的人一直都知道她在暗恋？

世界上还有比这更丢脸的事吗？

封夜这些年一直在看她的笑话吗！

爱恨就在一瞬间。

更何况尤芙本来就没多爱封夜，此时恨的浓度更是直接拉到最高值。

封夜至今还没认识到自己哪里惹到了尤芙，他想越过桌子给她擦擦即将脱眶的眼泪。

封夜实在看不懂尤芙，试探性地问：“你哭是因为害羞吗？”

如果说尤芙刚才还勉强端着自己的乖乖女人设没发火，这下她是彻底忍不住了：

“我不会放过你的！”

尤芙听到自己丢脸地发出了哽咽声，脸更红了。

她用力瞪着封夜：“害我丢这么大的脸，你完蛋了，我说真的，你死定了，我会让你付出代价的。”

叩叩两声，在封夜回应之前，有人敲响了门。

然后不等包间内的人回话，便推开门走了进来。

尤芙看到来人，呜咽着叫了声：“哥哥......”

路凌空看到尤芙的样子，严肃的俊颜冷上几分：“怎么回事？”

尤芙摇摇头不肯说，只是朝他伸胳膊：“哥哥，我要回家。”

第248章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女15

路凌空是掐着点进来的。

相亲是他主动撮合提议，还冠冕堂皇说着要把妹妹和心上人的婚约，当成送给妹妹的礼物。

实则尤芙和封夜独处了半小时不到，他便不请自来了。

他嘴上说着让尤芙和封夜多接触，背地里连封夜把初次约会的地点选在哪里都让助理查好报备，到得比两位当事人更早，甚至在隔壁点了早午餐，还顺带把甜品也吃了。

食欲很好的一位总裁。

他自己吃完了，便觉得别人也该要结束用餐，于是优雅地收拾了下残局，就来领走妹妹。

可路凌空怎么都没想到，他会看到尤芙眼角泛红，一张小脸又悲又愤，像是受了什么天大的委屈。

尤芙见他进来，立刻跟小猫似地喵喵告状，尾巴翘得老高。

路凌空极少见尤芙主动和他撒娇。

她很会示好，但不常对他撒娇。

路凌空不知道为什么，但冷硬的心早被她捂软了，现在尤芙娇滴滴地跟他卖乖，软掉的心更是化成一滩水般。

尤芙自有她的道理，毕竟路凌空总是冷脸冷言，如果撒娇被他冷眼旁观，那她多尴尬呀。

但是现在有外人，路凌空总不能让她下不来台吧。

如果路凌空真的不理会尤芙伸出去的手，她发誓她这辈子都不会再对路凌空笑了。

好在路凌空还没人性泯灭到这个地步，被他揽入怀中的尤芙松了口气。

将脸埋进哥哥结实的腹部吸了两口，醇厚的男士香水配上路凌空的清爽气味，尤芙偷偷把因丢脸而气出来的眼泪蹭在哥哥熨帖的西装上。

路凌空并没有立刻把尤芙带走，任由她抱着自己的腰藏起脸。

手臂环住女孩纤薄的肩膀。

宽大的手掌拍着她的肩头。

路凌空站着，他身量高挑，以极为可靠的姿态成为尤芙赖以仰仗的庇护。

封夜仍处于相当无措的震惊中，印象里总是轻声细语，柔软乖巧的女孩，突然在他面前性情大变。

如同皮毛柔顺光滑的漂亮小猫忽然整个炸成一团小毛球。绒毛根根竖起，朝他龇牙哈气。

而在此之前，她向来是任人揉捏的温驯样子，封夜从不知道原来乖乖女也会伸爪子。

他的世界观动荡重建。

而眼前的一幕又刺痛了他。

路凌空和尤芙的亲密将封夜衬托得像个小丑。

封夜知道路凌空和尤芙没有血缘关系。

尤芙进入路家的时候，路凌空已经到了青春期，正是叛逆的年纪。

又不是从小一起长大，重组家庭的兄妹感情会有这么好吗？

至少现在看上去，他们只是一对举止亲昵的男女，漂亮的女孩在撒娇，而男人则稳重地安慰。

手的位置，环抱的姿势，怎么都不像是兄妹间的安全距离。

封夜惊觉自己在不合时宜地吃醋。

他恍然意识到这几年的游刃有余仅仅是因为尤芙对他的喜欢无比清晰。

封夜浸泡在肉眼可见的偏爱里，渐渐变得有恃无恐，心里隐约觉得他们最终会在一起。好像只要他首肯，尤芙一定会红着好看的脸点点头，害羞地抱抱他。

封夜现如今仍能清晰记得在开学典礼的演讲台上，他无意间一瞥，看到前排的尤芙，杏眼微眯，似是有些倦怠。

但当与他对上眼时，那双眼睛里绽放出的光彩，比正盛的阳光还耀眼，那眼神时至今日还印刻在他的心上。

那天的所有细节仍历历在目。

女孩的一见钟情毋庸置疑。

可尤芙却不愿意和他在一起。

而且在他面前依附别的男人，楚楚可怜，又如此可爱。

她撒娇的样子好可爱，却不是对他。

妒意啃噬着封夜傲慢的心。

路凌空隔着双人桌俯视对面的封夜，像是终于分神注意到了这个人。

男人用空着的那只手敲了敲桌面示意他回神：“说吧，做了什么把她惹哭了。”

封夜：“......”

虽然听起来很像甩锅，但他真不知道自己到底怎么惹到尤芙了。

他只是实话实说，但尤芙好像在得知自己知道她的暗恋后，突然就崩溃了。

尤芙本来就因“暗恋的人知道她暗恋他”而羞愤不已，听到路凌空还认真盘问起来，真是两眼一抹黑。

干嘛啊！一定要问到人尽皆知吗！可恶的路凌空想和封夜一起笑话她吗！

好面儿的女孩用力抱住哥哥的腰，软声撒娇：“带我回家吧哥哥，我不想看到他。求求。”

路凌空不想就这么放过封夜，可尤芙都求他了。

还求得这么好听，甜糯可口。

路凌空睨了封夜一眼：“这事儿没完。”

然后将尤芙扶起来，用有力的胳膊钳着她细软的腰给人带走了。

封夜独自坐在原地，餐厅侍应生进退两难。

他们店为了保证约会的私密性，每道菜品的上菜间隔取决于客人自己。

如果客人不按铃，他们不会打扰去上下一道菜。

可这都快一个小时了，VIP包间的客人只上了前菜。

其中的女孩还被别的男人接走了。

只剩下一开始和女孩一起来的帅哥独自坐在里面。

侍应生请示了经理，经理请示了老板，但老板也不敢去打扰封大少爷。

万一大少爷正在里面抱头痛哭怎么办？

他们要是敲门进去撞破少爷落魄狼狈的场面还要不要混了？

经理忧虑道：“那万一他在里面上吊了呢？”

老板：“那你进去看看。”

经理：“老板还是你去吧。”

两人你推我搡的时候，封夜从包间里面出来了。

经理和老板同时眼观鼻鼻观心。

封夜：“单买一下。”

经理松了口气，还好没上吊，虽然大少爷脸上表情就像老婆跟人跑了一样。

“所以，你哭什么？”

地下车库，路凌空的手放在方向盘上，无规则地叩击显示着他的焦躁。

尤芙不理他，还是伤心地抹眼泪。

路凌空把她的手抓住：“脏不脏？眼睛还要不要了？”

尤芙像是抓住了把柄一样无理取闹起来：“你说我脏，我都这么难过了我还嫌弃你。”

“我是说手上有细菌，不要揉进眼睛。”

尤芙充耳不闻：“你嫌弃我，我好伤心，要三个包包和双倍零花钱才能好。”

路凌空：“......”

路凌空：“行。买。”

尤芙这才破涕为笑，乖乖抬起小脸让路凌空给擦。

路凌空的嘴角情不自禁跟着她扬起：“现在可以说了没，他怎么欺负你了？”

尤芙说到这个就来气，小表情出离愤怒：“你听我说哦，封夜他居然知道我喜欢他，你说是不是太过分了？”

路凌空挑眉：“就这？没说点大家不知道的？”

尤芙闻言，懵懵地看着他：“大家？大家是什么意思？”

第249章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女16

路凌空一顿，对上妹妹纯真的双眼。

尤芙的困惑不似作伪，让路凌空陷入沉默。

一直以来，路凌空都认为尤芙是故意把暗恋表现得那么明显。

毕竟如果一个人是认真地想要暗恋，那她就不该直勾勾地盯着人家，还总是露出那种甜甜的痴笑。

“嗯？”无瑕白净的小脸凑近了，软嘟嘟的，让人想戳一下。

尤芙是一个好奇宝宝，圆眸亮晶晶的，睫毛还沾着未褪去的湿意：“什么大家？大家知道什么？”

路凌空欲言又止：“没什么？”

尤芙到底是在故意装傻还是搞真的？

路凌空无论在学业还是工作上都未遇过像尤芙这样难解的题。

尤芙也没把路凌空的话放心上，她更需要吐槽发泄自己的感受。

“我藏得这么好，怎么会被发现的？”

尤芙百思不得其解，碎碎念道，“世界上还有比我反侦察意识更强的人吗？封夜到底怎么发现我暗恋他的？”

路凌空：“......”

完蛋，这笨蛋是认真的。

路凌空想起几个月前尤芙生日，家里请了不少客人，还有尤芙的同学们。

封夜也来了，不过是被尤芙欲盖弥彰地当作同学之一邀请来的。

尤芙当时一晚上看了封夜几十次，时而惆怅，时而害羞，时而别扭。

完全是把心思写在脸上的全世界最无心机之人。

而她的那些同学对此没有半个人揶揄调侃，全都视而不见，甚至刻意忽视，已然是习惯了。

路家请来的宾客又权势皆备，不会去开小姑娘的玩笑，只以温暖的眼神守护注视着少女含春的小寿星。

恐怕只有瞎子会看不出那时的尤芙喜欢封夜。

路凌空不是瞎子，所以自那天起他便看封夜不顺眼极了。

首先，他不可能接受尤芙和封夜在一起。

但排除这个前提，他家笨蛋妹表现得如此明显了，封夜装什么看不见呢，一点反应不给是要死吗。

路凌空是受不了尤芙的一片心意被忽视的。

说实话他很想给封夜一点教训，但又担心尤芙因此不开心。

路凌空不希望他在尤芙眼里是个掌控欲很强的封建大爹。

他让第二助理关心尤芙身边的情况，时时和他反馈尤芙的单恋进程。

助理对着翻倍的工资忍气吞声，您招聘的时候只说要985研究生，有工作经验者优先，没说是要私家侦探的工作经验吧？

不过助理还是勤勤恳恳传来线报，尤芙和封夜在校园里遇见几次啦，尤芙脸多红呀，尤芙看了封夜几眼，封夜没有回视——之类的。

好几次，路凌空都怕尤芙躲在被子里哭。

是了，尤芙肯定很委屈，得不到回应的单恋对娇生惯养的某小乖来说太难接受了。

结果是他想太多。

尤芙根本不觉得自己在明着单恋。

而全部暴露的罪魁祸首本人还好意思无辜地问别人是怎么看出来的。

路凌空为了防止尤芙彻底崩溃大哭，颠倒黑白道：“可能是封夜太有心机，才能看破你精湛的伪装。”

“是吧！”尤芙还带着鼻音呢，语调却微微翘起，显然被哄到点子上了，“他居然和你一样看穿了我暗恋他，他什么货色呀，怎么可能和哥哥共享一个智商。”

路凌空指鹿为马：“他太精了。”

尤芙：“我也这么觉得。”

路凌空抛弃大脑：“从面相上来看，封夜就很狡猾。”

尤芙连连点头，方才羞愤欲死的尴尬不知不觉消散了：“就是就是。”

路凌空拍拍她的小脑袋：“开心了？带你去逛街要不要？”

尤芙：“要！”

随即觉得自己声音有点大，不好意思地瞪哥一眼。

瞪完又觉得自己有点崩人设，小心翼翼地用余光觑哥的反应。

路凌空当没看到：“行。今天你要什么都帮你买。”

宋寒筠到清吧时，封夜离烂醉如泥只差一步之遥。

成起正在热情地给他灌酒。

“怎么回事？”宋寒筠问成起。

“不知道啊。”成起笑嘻嘻地继续倒酒，能看到封夜形象尽失，他觉得爽快极了。

男人的友情就是这么塑料。

“相亲怎么样了？”

宋寒筠坐下要了杯兑乌龙茶的威士忌，接着直捣重点。

“什么相亲？”成起好奇道，他还没听封夜提过这事。

“他今天去和尤芙相亲。”宋寒筠说，“美其名曰家里安排的。”

“我去。”成起酸溜溜地说，“有天大的好事居然还瞒着兄弟。”

虽然成起知道自己这种长得帅的搞笑男不是女神的菜，但也不妨碍他眼红吃醋嘛，好歹他也和女神同校了三年多。

一直沉默的封夜突然有了反应。

“我和尤芙说，我想和她在一起。”

他喃喃自语。

宋寒筠的表情僵住。

成起带笑的脸也不笑了。

“她拒绝了。”

宋寒筠散发出春暖花开的和善气息。

笑容回到了成起的脸上。

封夜眼眶发酸：“而且她讨厌我了。”

“哦......”成起努力憋笑，不然真会开心得笑出声来。

他故作焦急，一副为兄弟忧心的样子：“怎么会这样？那咋办啊？”

宋寒筠也道：“尤芙为什么讨厌你了，说出来我们帮你分析分析。”

快说出来让哥几个开心开心。

*

这个月本来以为会很闲但突然被加塞了工作，加上要帮朋友的同人合志写稿更得就有点少。

我是想每天都至少更新一章的。昨天没更新是因为看到了条很让我破防的评论，因为太令我震惊加反胃，我实在没力气更新。那条评论说我自己喜欢死装男，把芙当皮套。

首先我极端讨厌皮套这个词，其次我对象是女的，人很好，一点都不装。最后你这话就像说爱女儿的亲妈会和女儿雌竞一样恶心。把pt这两个字安在芙芙身上让我非常愤怒，我凭什么要被你这样恶意揣测？在没有任何实质证据之前，能不能不要造谣式地随意judge作者？天知道忙了一天想看点读者评论安慰自己的时候看到这么条评论有多崩溃。说我写得烂我都不会这么破防。

第250章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女17

封夜断断续续地说出了来龙去脉。

成起和宋寒筠听完也有点疑惑。

没搞太明白尤芙讨厌的点在哪里。

“她发现我知道她暗恋我以后，就变得很讨厌我。”

封夜捏着酒杯，双颊泛红，眼神迷离，“难道我应该装不知道吗？”

成起和宋寒筠若有所思。

第二天酒醒，封夜头疼欲裂，他反应了好一会儿，才想起昨晚他因被尤芙拒绝而去买醉。

这样看起来，简直像是他暗恋尤芙一样，而不是反着来。

思及此，封夜忽然愣住了。

尤芙的脸在他眼前不断浮现。

一会儿是初见时以灿若繁星般的眼睛凝视他的尤芙。

一会儿是昨天那个陌生的尤芙，炸着毛，边生气边委屈，眼睛红红，凶得要命。

不得不说，昨天尤芙突然冲他发难时，封夜吓了一跳。

尤芙在他面前骤然展现出与以往认知完全不同的性格，让他无比惊讶，可惊讶过后，连一点缓冲的时间都不需要，他便觉得张牙舞爪的尤芙也很可爱。

封夜清晰地记得尤芙对他一见钟情的那天，能记起每一个细节，他恍然意识到原来那天的记忆在他脑海里那么深刻。

一见钟情、陷得更深的人又到底是谁呢。

尤芙给封夜发了条威胁短信，警告他要是敢暴露出自己暗恋了他三年，那她一定会杀了他的，一定！

如果往后她在任何地方听说她有暗恋封夜，那她一定会让封夜从这个世界上消失！

然后尤芙就把封夜拉黑了，封夜想和她开诚布公地谈谈都做不到。

只好到宿舍楼下等她。

于是那天附近几栋宿舍楼的女生都看到了封夜捧着花找尤芙说话，而尤芙难得甩脸子，也不看他，气呼呼地往外走。

但路上如果有女同学和她打招呼，尤芙还是会对她们露出招牌的乖巧甜笑。

看来只是单纯的看不爽封夜。

那封夜很坏了！

尤芙这么善良的女孩，对所有人好，就是唯独对封夜连表面的礼貌都做不到。

这说明啥了？

说明封夜绝对是有很大问题的！

于是刚入学时还是高冷校草的封夜，一夜之间风评骤降，瞬间变成了人品很可能有问题、还纠缠校一萌校花的私生饭。

有关封夜的黑帖在校园论坛讨论量很高，不少人都说他像是暗恋校花不成，想要强追猛攻的偏激人士。

都说烈女怕缠郎，更不要说校花本来就不是烈酒，而是软软QQ的棉花糖。

李宜真心疼坏了，不停举报这些帖子。

明明是尤芙暗恋封夜好吗！这些人懂什么！

但封夜自己都不在乎，别人在网上骂他他也都照单全收。

唯有李宜真仍在积极反黑。

尤芙有点放心不下。

她还是怕封夜会大嘴巴地把她暗恋他的事宣扬得到处都是。

没错，不爱的时候她就这么以最坏的可能性来预设封夜。

尤芙回想了一下封夜身边关系亲近的朋友。

成起，一个讲话很无厘头的男人，帅是帅，但是尤芙不喜欢。

宋寒筠，游泳队的，和他们一个高中，似乎也是封夜的发小。

封夜的朋友有很大一部分也是尤芙以前和现在的同学。

她不敢想要是这些人都知道她暗恋封夜，她会是一个多么绝望的小女孩。

于是尤芙决定从封夜最亲近的几个朋友下手，如果连他们都不知道自己曾经的暗恋，那其他人一定也都不知道的吧！

成起和宋寒筠被尤芙约出来的时候，还以为出了什么事需要帮忙。

两人欣赏着咖啡桌对面的尤芙，她今天穿得很乖，无袖衬衫外面披着浅色针织衫，下面是百褶裙，像甜美的女高中生。

然后就听校花顾左右而言他，铺垫了一大堆还没讲到重点。

她似乎很紧张，膝盖并得牢牢的，小腿微微分开，小皮鞋尖抵着尖，扭捏地蹭了蹭：

“那个，对了，封夜的生日快到了，想问问你们他喜欢什么呀，我应该送点什么好？”

成起满脸真挚的疑惑：“你为什么要送封夜礼物啊？哦我没有别的意思，我记得你们不熟啊。”

宋寒筠也茫然地托着腮看她：“原来你认识封夜啊，我都差点忘了你们是同学，我看你平时对他就像对陌生人。”

尤芙好想嘿嘿大笑一声，但她忍住了，还是含蓄地反问：“你们觉得我和他不熟吗？”

成起用尽所有演技去装，语气认真道：“嗯，你会问起他我还觉得奇怪呢。”

尤芙卷了卷耳侧垂落的碎发，故作矜持为难：“可我们做了好几年同学，不送礼物会不会不太好啊？”

宋寒筠嘴角抽动。

这也糟糕了吧。

不停试探的尤芙怎么这么可爱。

像胆小又谨慎地从洞穴里探出头的小动物。

他清了清嗓子，正色道：“完全不会，如果每个普通同学过生日都要送礼物，那还不得破产了。”

嘿嘿。尤芙在心里偷笑。

他觉得我对封夜只是普通同学。

尤芙完全被两个事先被封夜无意间透题的男人哄得云里雾里了。

她都已经确信自己瞒得天衣无缝，却还忍不住飘飘然地又问：“那我想送他礼物，会不会被误解成我喜欢他啊？”

宋寒筠：“......”

要命啊。

成起垂下头忽然用手捂住下半张脸，瓮声瓮气地回道：“不会不会，我们只会觉得班长你人真好。”

第251章 酸涩暗恋文里的绿茶乖乖女18

尤芙在两位睁眼说瞎话的帅哥的保护下，自以为维护住了面子。

回程的路上，她靠着后车窗，心情低落。

好歹也是暗恋了三年的人，忽然断了，难免产生戒断反应。

倒不是封夜这个人难戒，单纯是暗恋这件事让尤芙有点上瘾。

可以说是为了暗恋而暗恋了，对象只要够帅，是谁都无所谓。

【那你怎么不暗恋你哥？】

许久没出现的弹幕组又出场了。

对哦！

尤芙竟有点恍然大悟，悔不当初。

暗恋路凌空岂不是更加禁忌刺激吗？

不过她一定要做得更隐蔽才行，因为路凌空比封夜聪明。

于是以往隔周才回家，有时候甚至一个月都不回家的尤芙，忽然变成了每周末都在家里待着的乖宝宝。

并且用那双可爱的圆眼睛偷看路凌空的背影。

而在路凌空看过去之前，她火速收回视线，其欲盖弥彰的程度还不如直接一直盯着看呢。

路凌空：“......”

路凌空虽然很难搞清楚尤芙的脑子里装了什么，但看来她现在似乎在暗恋自己。

想到尤芙之前被封夜点破暗恋后气哭的样子，路凌空没有拆穿她。

他回到二楼书房后，给亲爹路绝去电。

路绝一接起，他就开门见山提出自己的诉求：

“你和尤阿姨离婚吧。”

路绝：“？？？”

路绝：“你发什么疯。”

路凌空：“我和尤芙以后会结婚，所以你们先离婚，再移民去随便什么国家重新结吧。我是你儿子，你让让我。”

路绝在惊愕之后问道：“你们会结婚这件事，小芙知道吗？”

路凌空：“你话太多了。”

李宜真觉得这个世界一定有哪里搞错了。

不然她心心念念的男神怎么会倒过来追起了尤芙？

上辈子的封夜在李宜真心里是妥妥的高岭之花。

她难以接受封夜居然会主动追求别人。

李宜真上辈子和尤芙不熟，不知道封夜和尤芙什么时候勾搭在一起的，而且尤芙大一下半学期就不住校了。

可这辈子她如同私生一般注视着尤芙，竟发现封夜突然开始主动接近尤芙，而尤芙居然每每看到封夜都会冷脸，甚至不等他说话就转身离开。

而封夜被这样对待也半点不生气，下一次继续热脸贴冷屁股，而这一现象在学校里已经蔚为话题。

李宜真不敢置信，她的男神怎么能如此低声下气地追求一个女人？

这天，李宜真下了晚课抄小路回宿舍。

听见不远处传来有点熟悉的声音。

“你真讨厌，嘴都肿了。”

李宜真立马认出来，这令人讨厌的娇滴滴的调子一定是尤芙。

她默不作声地朝声音传来的方向走去，借着月光和路灯的微光，看到昏暗堆叠的枝叶掩映下，尤芙正和一个面熟的帅哥在推搡。

那不是带着拒绝的动作，更像是欲拒还迎。

帅哥笑着将尤芙揽入怀中，亲亲她的耳尖。

李宜真惊诧的同时不自觉拿出手机，将这幕拍了下来，然而她的手机开着音效，咔嚓一声在寂静的夜晚格外清晰。

“谁在那里？”

男人冰冷的声音吓得李宜真拔腿就跑，拿出她这辈子能爆发出的最快速度跑回了宿舍。

奔跑途中，她绞尽脑汁想起了男人是谁。

楚云闲，那个名声很差的花花公子。

李宜真激动万分，尤芙和这种脏男人混在一起，能是什么好货？近墨者黑的道理连小孩都懂。

她灵机一动，把刚拍的照片发给了封夜，并打了一长串字：

封同学，尤芙不是你以为的那种单纯的女孩子，她和楚云闲有不正当关系，你不要再真心错付了！......（废话太多进行省略）

封夜这时正孤枕难眠，看到李宜真发来的消息后，他立刻想起不久前他从楚云闲手中“救下”尤芙的经过。

看来那并不是楚云闲在强迫搭讪，而是两厢情愿。

他可真是个小丑。

同时，封夜又想起了尤芙在他面前装作不认识楚云闲。

他现在懂了尤芙为什么这么做。

名声对男孩子是很重要的，你要是名声臭了，喜欢的女孩在外面都不会给你名分的。

而既然尤芙不愿意让人知道她和楚云闲的关系，封夜当然也不会让别人知道。

封夜回道：「一张照片能说明什么？」

李宜真怀疑封夜是瞎了：「他们都抱在一起了！」

封夜：「所以呢？这张照片不要外传，如果让我听到有关尤芙和楚云闲的传言，你不会想知道后果的，李宜真。」

男神第一次叫她的名字居然是为了别的女人在警告她。

李宜真气急攻心下晕了过去。

再醒来时，李宜真发现她回到了七年后。

过去一个月的大学生活仿佛一场梦。

但那真实感让她无法相信一切仅仅是她的梦。

电脑传来叮叮当当的消息提醒，是博客的转赞评之类的通知。

李宜真顶着一头乱发坐到了电脑前。

她看到自己最新微博下的热评发了张图：

这个是大大的老公吗？

图片里是封夜的侧脸。

李宜真一惊，随即想起她好几年前的微博发过封夜的照片，并留下一些暗恋心事的文字。

李宜真咽了咽口水，封夜他又不是什么明星，她跟自己的粉丝虚荣一下说点小谎也不要紧吧？

没过几天，李宜真收到了大学好友的微信消息，大意是解释自己上次聚会时说的八卦是错的。

她就是告诉李宜真“封夜和尤芙好像结婚了”的那个信息源，而她也是从别人那边听说的，并且刚刚从校友那边被打假了。

据说尤芙好像和封夜相亲过，不知怎么传的，变成两人结婚了。

而李宜真还没消化完这件事，她的私信又收到了一条来自封氏集团的通知。

由于李宜真的小说里涉及部分真实背景、人物特征、学校城市等等，导致有读者被误导着相信了封氏集团的继承人是她的老公，现在要求她做出澄清，并且集团将在日后起诉她的那本小说侵犯了封夜的名誉权。

李宜真人傻了，她写小说的时候又没有实名，只是男女主是完全照着尤芙和封夜的性格写的，并且在学校和专业、社团等等一系列细节上照搬了现实。

如果是认识他们的人，很容易能对号入座。

李宜真只是一介小作者，若是封氏这样的巨鳄想要刻意找她的麻烦，她根本不会是对手。

尤芙将文件放在年轻英俊的上司桌上，揪了揪刘海，红着脸退出了办公室。

她毕业后没有进入路家的公司，也没有在家做幸福的米虫。

尤芙对作为优秀毕业生来她们大学进行演讲的上司一见钟情，于是面试了这家公司，靠优秀的履历顺利入职。

助理：“老板，要处理一下吗？”

不少新来的员工都会对这位年轻有为的帅哥总裁心动，而总裁每次即使赔上n+1也要把这种隐患开除。

但这次他说：“不用。”

尤芙虽然暗恋上司，但是加班是一分钟都不加的。

这天上司邀请所有新人员工一起聚餐，尤芙也完全不打算参加。

因为她上个月刚泡上的小酷哥，还在家里等着和她度过一个刺激的周末。

她们乖乖女就是这样的，有很多身不由己，默默忍受的事啦。

第252章 团播届来了个绿茶小土妹01

壁垒：完全不努力也没有什么唱跳天赋的镶边小主播变一姐，除了很会媚大哥外什么都马马虎虎，会有别的女主播的大哥被芙吸引（不上桌）

免责申明：作者对团播的了解约等于都市传说，纯纯为了爽一下选了这个题材，请不要代入现实，更适合和我一样不看团播的门外娘。

（芙芙不土，是很纯的老实妹仔（装的），但我觉得小土妹听起来萌萌的就用做标题了）

【世界载入——《从团播到娱乐圈一姐》

林栩栩在大学的暑假为赚零花钱做了团播，对别人来说卷生卷死的赛道，她却走得异常顺遂。

直播第一个月就被太子爷看中，成为她的榜一。

榜二是科技新贵，榜三是娱乐公司的小少爷。

她一路从团播到个播，然后在榜三的牵线搭桥下进入了娱乐圈，从选秀综艺高位出道，之后更是一路开挂，唱跳舞台被大导演相中，让她在大制作电影里饰演一个小偶像，并凭此角获得了最佳新人奖。

几年后，林栩栩参加了昔日团播公司老板组织的聚会，听到八卦说当年和她一个团的小主播，被老男人包养了。

林栩栩感慨同样的起点，只有她走到了这个位置，可能这就是幸存者偏差，也可能是她的眼界生来比较高。

那个一直没票镶边的小主播叫什么来着，好像是泡芙......

对这样的女孩来说，有人愿意包养可能还是比较好的结局吧。

林栩栩她笑着将酒一饮而尽。】

尤芙踩着全新的小白鞋走进化妆室，手里拿着杯小甜水。

身上是和半个月前来面试时差不多的简朴打扮，却依旧一进来就吸引了各路视线。

“她还好意思来。”

林栩栩旁边的祝宁义愤填膺道，“团里谁不知道晴天哥是栩栩你的老公粉，她倒好，才来了多久就把人哄得开了小号给她刷。”

祝宁嗓门大又没收着声，整间化妆室都听得见她在阴阳怪气。

她本来就是故意说给尤芙听的。

林栩栩好脾气地笑笑：“好啦，别这么说，大哥给谁刷都是他的自由。只要不是不是故意撬大哥都无所谓的。”

祝宁恨铁不成钢：“栩栩你就是人太好，你怎么知道她没有故意撬啊。那可不是普通大哥，晴天哥可是......”

她在那儿絮絮叨叨的，仿佛自己大哥被抢了一样激动。

而尤芙和化妆师姐姐商量着今天的妆容，像是完全没把祝宁的话听进去。

与她面对面的化妆师却发现她眼睛红了，不免心生怜惜。

刚成年的小姑娘一个人到大城市来打拼，刚工作半个月被同事孤立，怪可怜的。

于是在给她上妆的时候，化妆师稍微偏心了点，眼尾勾勒出下垂的嫩红色，看着像只受委屈的小兔子。

化完后，又给她修了个精致的公主切发型。

“好了，芙芙真漂亮。”

同时也在心里叹息，漂亮也没用，这些妆容上的小细节在滤镜下也会被磨灭。

尤芙被夸了，腼腆地笑笑说了声谢谢，漂亮的小脸像春日阳光下嫩粉的花苞。

每次看到这张脸，化妆师都难掩惊艳。

即使是夸张的团播妆，也遮挡不住她的天生丽质。

只不过很可惜，现在团内直播间的美颜参数和滤镜都是以放大林栩栩的优势来调的，脸和脑袋都很小的尤芙，看上去会有点不协调。

化妆师看过她们的直播，还自费给尤芙刷了几个小礼物。

尤芙在直播画面里也还是好看的，只是不突出。

即使是直播里的模样未必吸引不到大哥，但她知道尤芙最好看的时候，还是卸下所有滤镜和妆容，素面朝天的样子。

半个月前，尤芙刚进团时被寄予厚望。

无他，她长得太权威了。

即使刚从小县城来到申市，穿着浅蓝衬衫和卷边牛仔裤，但仍足够动人。

而且尤芙身上有种奇特的洁净清纯感，让不带偏见看她的人很容易就被她蛊惑，想要疼爱呵护她。

但尤芙没能成为天降紫微星，因为一到直播间上镜，发现参数真的很不适合她。

她所在的星辰909是近两个月流水稳居前三的团，也是唯一能和男团对打的女团。

大top林栩栩也算少有的美女，但头肩比有点不上镜，而且上半身太瘦。如果想要把美颜调整到合适尤芙的数据，那势必要牺牲林栩栩。

林栩栩可是有个随便就能打千万票的神豪大哥，还有两三个很有实力的哥姐。

如果强捧尤芙，最后没捧出个名堂，又得罪了林栩栩的大哥，那不是竹篮打水一场空。

公会老板想了想还是没孤注一掷，只能可惜地把尤芙放在了镶边的位置。

原本打算过个几天就让尤芙去没什么水花的新团，那里可以任她挥洒美貌，不用受到参数的限制。

然而就在上周周初，尤芙来了个大哥。

换团的事便搁置了。

而且新大哥也能刺激老哥姐上票。

新来的大哥最初两天很低调，但仅用一周就从最开始的几万票，到让泡芙的流水仅次于林栩栩，再到和林栩栩分庭抗礼。

而前天，新大哥刷了1520个嘉年华庆祝“泡芙”入团两周。

那天是寻常的工作日，也没有比赛打，他一举让泡芙的流水直接超过了林栩栩。

新大哥叫发如雪雪雪。

雪皇给尤芙刷的第一天，尤芙就加上了他的微信。

反正她在开学前也没什么事嘛，每天不直播的时候就扣扣字和他聊天，也不管人家回不回，想到什么都要给他发一段。

与其说是聊天，不如说把雪皇当成了树洞备忘录，因为尤芙在这个城市也没什么朋友。

雪皇不能秒回，但也几乎每句必回，并且会给她私下发红包。

虽然公司规定不能私下收老板的转账和礼物，但同事们不仅三不五时就炫耀大哥给买的包，还有跟老板出去的。

尤芙便也随波逐流，她们老实人就这样，很合群的。

总之，雪皇和尤芙的关系稳定升温，他刷票一天比一天大方，直到昨晚那件事之前——

【发如雪雪雪 赠送 栩栩 嘉年华x1x2x3...x888】

【晴天 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3...x999】

主持激情喊麦：“感谢雪皇送给我们小泡芙的嘉年华，感谢晴天哥送给栩栩的嘉年华......”

主持人习惯性说完后才发现不对，赶紧重新看了一遍。

这么仔细一看，人傻了。

怎么两位大哥同时送反了？

他虽然傻眼，但很有职业素养地重新说了一遍：“抱歉抱歉各位，刚才看错了。感谢雪皇送给栩栩的嘉年华，感谢晴天哥送泡芙的嘉年华。”

主持人擦了擦汗。

弹幕扣起一连串问号。

大家都是玩互联网的人，到这个地步还有什么不明白的？

晴天和发如雪分明是同一个人。

栩栩的老公粉开小号给新来的小主播刷，结果不小心用大号刷了。

而且看数量，是打算刷得比栩栩都多。

给泡芙送了999个，给栩栩则是888个。

当晚，论坛里不知道开了多少个帖看热闹。

雪皇和晴天哥是同一个人的事基本板上钉钉。因为晴天哥不是那种很高冷的神豪，经常出没在有关他的话题下面。

这次节奏这么大，他却没有出面否认，而是一直不回应，其实就相当于默认了。

有人说泡芙看着不声不响的，没想到一鸣惊人，把一姐最大的老公粉给撬了。

尤芙看到这些说她撬大哥的跟帖，郁闷得脸颊肉鼓起来。

她也是刚知道小雪是林栩栩的老公粉。

主播完全被蒙在鼓里。

她才没有撬大哥呢。她是农村入，她很老实的。

第253章 团播届来了个绿茶小土妹02

“晚上好，欢迎大家来到星辰909的直播间。”

团播主持人一如既往激情洋溢。

尤芙下班后逛过别的直播间，主持人的发音语调全都大差不差，她都怀疑这些人共用一个声道。

总而言之，很吵。

尤芙顶着张茫然精致的小脸，不期然和场边的主持人对上眼，她无辜地柔柔一笑。

主持人脸一红，也回以微笑。

笑起来像头老黄牛。

尤芙心想。

“给新来的观众介绍一下我们的七位小姐姐，c位是蝉联人气王的栩栩，后排从左边起依次是小雨，萌萌，猫酱，宁宁，小猪和泡芙。”

主持人念到泡芙的名字时声音柔和了些许。

弹幕区有在吃瓜的乐子人，也有栩栩的粉丝在阴阳怪气。

以往这种情况主持人一概当没看到。

反正挨骂的不是他，而且在昨晚的乌龙之后，今天的人气值肉眼可见的飙高，估计都是来看晴天哥今天会给谁上票的。

但是这次，主持人说了句：“请大家友善发言。”

不过没人理他。

【栩栩你好吗 赠送 栩栩 浪漫马车x1】

【柠檬茶 赠送 宁宁 跑车x1】

【路过吃瓜 赠送 泡芙 粉丝牌x1】

【晴天 赠送 栩栩 浪漫马车x1x2x3】

随着热门kpop舞曲扭动身体的林栩栩在听到主持人说出“感谢晴天哥赠送栩栩的浪漫马车”后，她脸上的笑容灿烂了许多。

【看来晴天哥还是爱栩栩的】

【那不是当然的吗，他们都好了多长时间了，就差线下面基了吧】

【肯定是更爱原小主才会开小号啊，不然碎牌子走人不就行了】

【现在闹掰沉默成本太大了】

【神豪会在意这个？】

【小泡芙，疑问的一败】

【有啥疑问的，输给栩栩理所当然好吗】

【撬大哥的下场就这样】

“对，就是这样，然后给七号泡芙送就行。我报销。”

“得了吧，这才几个钱。”

周燃随手给泡芙刷了二十个嘉年华，立时就听到一个聒噪的男声念他的id感谢。

旁边的方慎也反手捏着手机，叫泡芙的女孩子白得反光，不过滤镜一打，所有人都一样。

方慎也：“长得是挺可爱的，但你之前不是还非那个栩栩不可，怎么会看上别人？”

给别的女主播刷礼物就算了，还手滑搞错号被发现，蠢毙了。

要不是从小一起长大，方慎也并不太想搭理徐见雪这种蠢货。

徐见雪叹气：“我也没想到会搞成这样。我还是喜欢栩栩的，只是这女孩看着挺可怜。新来的，没什么票，他们这团不到十万礼物值要扣底薪的。”

徐见雪是花了上千万实币的大哥，这些公会内部运作的逻辑他自然有所耳闻，至于具体数值是林栩栩和他聊天时无意透露的。

徐见雪喜欢林栩栩这样自信大方又细心体贴的女孩，但不知为何，自从新来的那个叫泡芙的小主播入团后，他的视线忍不住会被她吸引。

泡芙当然是漂亮的，可也没漂亮到让徐见雪惊艳。

她带着股天然的懵懂，唱跳一般，跳舞的动作软绵绵，一看就是零基础刚学的。

有路过的大哥会给她刷一两个中等价位的礼物，但大部分都是已经在团里有固定支持的主播。

徐见雪看她播了一周礼物值加起来只有两万（2000r）出头，在别的团不算特别低，但在星辰绝对是要被扣工资的。

他有点不落忍，一时心软开了个小号给泡芙刷了几个嘉年华。

泡芙顺理成章地来敲他加微信，不过她说是运营提醒的，字里行间透出一股呆呆的可爱。

徐见雪把已经打出来的“不用”二字删去，如果没加到大哥微信，小主播可能会怀疑人生，躲起来哭，或者被公会指责。

他将自己的微信发了过去。

然后，完全出乎意料的，他对和泡芙聊天这件事有点上头。

泡芙会耍点惹人怜爱的小心机，比如发一张情侣牵手照，大手牵小手，男方的手骨节分明，青筋颇为性感。

她又发来了自己的小手，软软白白，指尖粉嫩嫩。

然后是一条语音“我也好想被好看的手牵手呀”。

清甜的嗓音带着娇憨的笑意。

徐见雪问她是不是喝酒了，泡芙震惊地反问他怎么知道，徐见雪说听出来的，某人一张嘴就暴露出是小醉鬼。

泡芙又回了个语音，只有一秒钟。

徐见雪点开来听。

“哼——”

娇气的小猫哼哼，还拖长音。

徐见雪听了好几遍。

鬼使神差地，他发了自己的手过去，问她：想不想牵？

泡芙回了个小黄脸爱心眼流口水的表情。

直白，毫不害羞。

反而让徐见雪臊起来。

和泡芙聊天是很愉快的。他最开始只想应付一下，不知不觉却沉溺其中。

男人的情感偏向总会在物质方面体现出来，徐见雪自己都没注意他每天给泡芙刷得有多上头。

或者说是刻意忽视了他不由自主的偏心。

这样暧昧的对话持续到昨晚的周赛前，徐见雪上错号，给两人刷嘉年华时全部暴露，东窗事发。

徐见雪尴尬地立刻划掉直播间，又隐身着进去看，还偷偷又给尤芙刷了十个嘉年华。

林栩栩在直播过程中还保持着正常，一下播立刻给徐见雪弹去语音。

徐见雪有短暂一秒的心虚，不过想到他们目前只是主播和大哥的关系，就算他给别人刷了，林栩栩其实也无权干涉他。

徐见雪接了起来：“喂？”

对面一时没有说话。

徐见雪的耐心渐渐消失之时，听到了抽泣声。

徐见雪有点僵住：“栩栩你在哭吗？”

林栩栩在他面前向来得体大方，给人一种坚强的印象。

徐见雪没想到她会哭。

他只能无措地安慰：“别哭别哭。”

林栩栩像是在强忍悲伤，深呼吸了几下才小心翼翼地问：“你不喜欢我了吗？”

徐见雪：“......怎么可能。”

林栩栩：“那就好，其实我不介意你也给别人刷，我没想管你。泡芙可能有她的困难才会这样......我知道你是个善良的人。”

徐见雪立刻慌了：“她有什么困难？”

林栩栩：“......可能是家庭比较困难吧。”

徐见雪眉头紧锁，泡芙有困难怎么不和他说？

和林栩栩聊了大概半小时后，她止住了哭腔，很懂事地让徐见雪先去忙，她就不打扰了。

而徐见雪频频打开和泡芙的对话框，他们的对话还停留在直播前的“哥哥我去上班啦！”，他回了句“好的宝宝”。

现在看来相当讽刺。

徐见雪以为泡芙会来找他的，质问或者撒娇哭泣，她不是最喜欢撒娇了吗？为什么没有来呢。

他在泡芙下播前一直莫名忐忑。既是不知道怎么和她解释，又根本无法解释。他甚至有点怕看到泡芙的消息。可泡芙真的一句话都没给他发后，他心里反而闷闷不乐起来。

（这人不上桌啊就是个工具人。）

第254章 团播届来了个绿茶小土妹03

（更新比较慢确实是状态比较不好。看了下团播的主要流程，但每个团的玩法好像都不一样，而且我不太爱看整场直播，所以肯定没法写得太真。大部分流程还是我按照自己的理解瞎写的，切勿代入现实。好几天没更了，辛苦大家等我们芙宝了。）

徐见雪与泡芙的对话框一直沉默到了第二天直播前。

徐见雪没有说话，泡芙也没有。可徐见雪每小时点开好几次微信，盯着和泡芙的置顶聊天发呆，似乎盯着盯着就能盯出一个代表新消息的红色圆点。

然而什么都没有，只有栩栩以比往常热络得多的口吻给他发一些吃饭了没之类的关心。

一整天下来，徐见雪心中怅然若失，他不知道泡芙是怎么想的。为什么不找他。是不打算要他这个大哥了吗？还是说她认为这件事曝光后他肯定会选择栩栩？可如果泡芙来找他撒娇的话......

再往下想有点危险。

徐见雪又觉得或许这就是最好的安排，正好拨乱反正让一切回到正规。

他决心不再给泡芙刷礼物，重新做回栩栩的爱情大哥。对泡芙来说，应该也是长痛不如短痛。他相信泡芙没有他也能很快遇到别的老板，这几天已经有其他直播间的大哥会给泡芙刷几个大礼物。

但徐见雪还是放心不下。出手阔绰的大哥不是一蹴而就的，至少在今天，泡芙应该不会立刻就有和之前的他一样大方的老板支持。

而徐见雪为了表明态度，是一定会给栩栩刷票的。

到时候直播间的其他人看到晴天只给栩栩刷而不给泡芙刷，泡芙又没有新的大哥撑场面，女孩的立场该有多窘迫难堪？

于是徐见雪想了个办法，没有新大哥，就造一个新大哥出来。

他让自己的发小给泡芙刷票。

发小有芸豆账号，偶尔会发一两个视频作品，大多是他参加竞速摩托的比赛实况。

而晴天的账号里有徐见雪的露脸照，点赞破了几百万，看身型就知道和周燃账号里的人不是同一个。

周燃此前没玩过直播，对女主播也不感兴趣，他现实里见过太多美女，都尚且没有谈恋爱的冲动，更不要说对着屏幕里脸庞死白的假人了。

徐见雪为直播小白周燃示范了一下怎么给泡芙刷礼物：“刷一个火箭可以点舞，能让你刷的主播站c位。你直接丢嘉年华就行，可以留言让她跳一会儿就别跳了，一直跳太累了。”

周燃又给泡芙刷了二十个嘉年华，忍不住吐槽：“你这也太上心了点，你确定你不喜欢她？”

徐见雪：“跟你说了，我喜欢的是栩栩。但是泡芙她......她不一样，反正没人给她刷，我心里不舒服。”

“两边都想要？渣男啊你可真是。”方慎也奚落嘲笑道。

徐见雪立刻否认：“我没想和泡芙做什么。今天要是我没给泡芙刷，也没有其他大哥给她刷，她得多尴尬。我是怕她难过。”

周燃：“男人才不在乎不喜欢的女人难不难过，更何况是你。”

骨子里都是自私冷血的公子哥，真把自己当大善人了？

徐见雪仍在嘴硬：“不管你们信不信，我反正只是心疼她年纪这么小就要出来赚钱。而且她特别单纯，”

周燃和方慎也没搭理他。

骗骗自己得了，兄弟可不会被骗。

会心疼反而比嘴上说喜欢更可怕。

两人同时看着几十个嘉年华进帐后，被拱到c位的漂亮女孩。

周燃不太相信泡芙会是个单纯的女孩。

因为徐见雪现在的状态太像是被小绿茶蛊惑蒙骗、嘴里说着“她是好女孩，错的都是我”的那种出轨了还嘴硬不承认的精神出轨男了。

通常能让男人打心底里觉得单纯的女孩，都不可能是什么单纯的女孩。

周燃见过太多了。

不过他并没有就此给泡芙定性，而是想看看她到底有什么特别的地方。

他有些好奇。

“感谢燃烧旷野送给我们小泡芙的嘉年华！谢谢老板，老板大气！”

主持人语气还是那么激动，尤芙还挺佩服他的，每天都这么嗨，嗓子居然还没哑。

尤芙取代了栩栩暂时站到c位，扭着小腰开始跳刚学的舞。

她没有舞蹈基础，力道软绵绵的，但律动感挺好，观感还行。

没想到这么快又有大哥了，尤芙挺开心的，跳得也更卖力了点，还间或比个心wink一下。

她每天上完班都好累，回去要睡十个小时，所以徐见雪以为的伤心欲绝，躲起来偷偷哭，都不存在的。

在得知晴天和雪皇是一个人后，团队的经纪人特地在微信上找尤芙谈过，让她不要找雪皇要个说法，这种事在直播界常常发生。

说是经纪人，其实就是高级一点的助理，负责对接商务，有时还处理团里成员之间的矛盾。

经纪人怕尤芙这个小新人不稳重，一时气不过去徐见雪那儿闹。

这种情况在别的团发生过，后来变成大哥不堪其扰地跑路，两边都不给刷了。

经纪人不管徐见雪到底更喜欢谁的，只要把大哥留在他们团，是谁都无所谓。栩栩那边他倒是不担心，只是尤芙刚来，遇到这种事难免心气不顺，他必须提点一下。

彼此尤芙正在刷帖子默默生气，她根本就没有撬大哥，楼里却说得煞有介事。仿佛亲眼看到了一样。

岂有此理！是以为她们农村入不会上网吗！背着她在这里胡说八道瞎咧咧的！

而经纪人偏偏在这种时候火上浇油，把尤芙气得眼圈都红了。

点开微信，距离下播已经过去了一小时，徐见雪却没有给她发消息。

冷酷的小泡芙盛怒之下直接把他拉进黑名单。

她已经给过这个臭男人机会了。

是的，是她给机会，愿意听小雪狡辩一二。

当然不管小雪说什么她都不会信，她是淳朴的农村入，又不是蠢人，这男的和她聊天的同时还在做别人的老公粉，何其可恶。

但根据尤芙这半个月的见闻，这种事在直播界似乎非常正常。

于是尤芙退让了，她本想着如果小登来和她解释，找的借口能骗到她的话，她就把人留下来继续爆金币。

可既然他不主动来解释，那尤芙只能把破烂大哥流放掉了。

也就是说，在徐见雪看着他们的聊天记录想东想西的时候，尤芙早把他拉黑了。

第255章 团播届来了个绿茶小土妹04

尤芙的想法很简单，她算了算这个星期赚的钱，公司抽成以后她也能拿不少，都够大学四年的生活费了，而且是能活得很滋润的那种。

所以她完全得过且过起来。

想当初尤芙刚到海市，人生地不熟就被娱乐公司的星探相中。

她们学校九月开学军训，八月底报道，但尤芙提前一个半月到了海市，拿着父母给的一万五。

尤芙家在县城里条件算很不错，爸爸妈咪也很宠这个心肝宝贝，可到了海市，繁华的景象简直像另一个世界。

尤芙就是在逛商场的时候被星探发现，星探本想把她打造成新生代小花，却被尤芙拒绝了。尤芙拒绝的理由也很简单，她听说娱乐圈都是文盲，她不想做文盲，她要读大学的。而且做明星会被人骂，她很脆弱挨不了骂，被骂可能会一头撞在软麻薯上把自己撞死的。

星探把人拉到公司好说歹说，但这小女孩长得软乎可爱，人却很轴，硬是不肯，于是他只能退了一步，问她要不要做团播，是公司去年开辟的新业务，不会影响她上学，做得好的话不比偶像演员少，有底薪。

尤芙被底薪八千吸引了，而且星探在这公司好像是个老资历，还专门让人给她弄了份独一档的合约，条款非常友好。

星探不是做慈善的，但以他深耕粉丝经济多年的眼光来看，这女孩是非常能吸引人给她花钱的类型。

总之，尤芙就这么混了半个月，真给她混到了大哥，虽然是别人家的。

但她不是很在乎。

反正再混一个月她就要上学去了。

所以尤芙对大哥的态度就是有当然很好，没有也无所谓。

她现在已经赚到以前想都不敢想的大钱啦！等发工资那天，她要把之前在商场看到但买不起的可爱包包收入囊中，嘿嘿。

但碍不住她命里就该有大哥。

刚走一个大哥又来了一个。

纵使小泡芙是朴实的农村入，也忍不住要沾沾自喜一下了。

女孩藏不住事，圆瞳泛着焦糖色泽，亮晶晶的，透出些许得意。

她的表情实在明显，自从又来了个大哥之后，“我好厉害”的骄矜自傲简直呼之欲出，嫩粉的唇角抑制不住地上翘，像只偷到腥的小野猫。

周燃怀疑自己搞错了。

这女孩哪来不简单的心机？

看起来好懂得不得了。

周燃试着又给刷了五十个嘉年华，主持人再次聒噪地重复他的id，说一些陈腔滥调的感谢词。

泡芙的脸上漾开更神气的小表情，如果她的身后有尾巴，此刻一定已经翘到天上。

周燃被她逗乐了：“是有点意思啊，难怪你爱看。”

他头一次认同了徐见雪的审美。

徐见雪看周燃难得的饶有兴致，见缝插针地得寸进尺“是吧？我就说泡芙她真的不一样，你看她这么单纯，不帮帮她说得过去吗？这样，以后你有空就来直播间帮我给她刷点礼物，你刷多少我都转你。”

周燃：“拉倒吧，就这么几百万的我还问你讨，别人得以为我家破产了。”

徐见雪有点感动，没想到周燃平时嘴毒，真到了要他帮忙的时候这么讲义气，自掏腰包帮他给泡芙刷礼物。

但平时喝酒玩乐可以不计较，这部分的花费却肯定不能模糊带过。

徐见雪：“咱还是得亲兄弟明算账。”

他转给周燃才代表是他记挂着泡芙，要是周燃用自己的钱给泡芙刷票，那这件事和他不就没关系了？

还没等徐见雪说清楚，这边泡芙一舞结束拿过话筒开始感谢大哥了。

“谢谢旷野哥哥送的好多好多嘉年华。”

尤芙跳得马马虎虎也就算了，居然还气喘吁吁，像是活动量有多大一样。

后面的祝宁趁别过头打哈欠的时候翻了个白眼。

尤芙当然不知道这个燃烧旷野是小雪找来给她站台的，首先她不觉得脚踏两条船的坏大哥会有这么好心，其次就算知道了，尤芙也不会感谢他的。

明明昨天下午还在和徐见雪热聊，可尤芙的感情收放自如。

她就知道城里人喜欢骗农村入。

所以小雪爆雷之后，尤芙除了觉得有点丢脸——自家大哥居然是别家大哥假扮的，她输了！——倒没有悲伤。

刚才听到小雪、也就是晴天哥刷马车接栩栩上班，却没再上小号给她送礼物，尤芙也没在意。

反正小雪本来就不是她的大哥。

算起来，该在意的是栩栩才对。

如果本来是她的大哥，却偷偷开小号给别人刷礼物，还闹到全网皆知......尤芙只是想一想都觉得天塌了。

晴天在栩栩和泡芙之间选择了前者。

团里其他人都在等看尤芙笑话，但尤芙的想法和她们截然不同——

这件事怎么看都是晴天哥在外面丢栩栩的脸！

栩栩，芙芙真替你感到遗憾！

但尤芙这半个月班也不是白上的，她知道是不是真心难过不重要，重要的是要卖惨卖到大哥心疼。

反正大家都这样，她肯定不能不有样学样。否则太不合群了吧。

于是借着这个发言机会，尤芙装出喜忧掺半的复杂表情，但装不太明白，悲不小心掺太多了。

尤芙捏着话筒，吸了口气，再开口时带着糯糯的鼻音：“旷野哥哥，芙芙真的超级超级感谢你，你让芙芙知道我不是没被选择的那个。”

周燃看热闹的神情收敛了起来，画面里的女孩委屈又庆幸，仿佛他是她的救世主。

尤芙说完后有点尬住，状态起太高，这个基调有点太悲怆了，搞得好像她很在乎小雪一样。

徐见雪隔着屏幕眼睛都红了：“我不是，我没有不选她......”

泡芙忧郁委屈的小脸，强忍哭腔的语调都令他心痛。

方慎也拆穿道：“你就是没选她。”

周燃动动手指。

【燃烧旷野 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3...x99】

主持人：“感谢旷野老板送来的九十九组嘉年华！旷野老板是第一次来我们直播间，就已经给泡芙刷了一百多组华子，看来老板是相当中意我们泡芙啊？”

尤芙懵懵地跟着主持人的话接道：“哥哥，是不是中意我啊？”

徐见雪在一旁听得鼻子不是鼻子，眼不是眼的，这主持人话是不是太多了？还有泡芙也是，连新大哥是不是好人都不知道，就跟着做小复读机。

还好周燃是他找来的，不会像一些爱跟女主播玩暧昧的大哥那样跟泡芙调情——

刚这么想，屏幕上就出现了一条显眼的弹幕：

【燃烧旷野】：你都叫我哥哥了，我还能不中意你吗？

徐见雪的视线从手机屏幕移向周燃，满目震惊。

第256章 团播届来了个绿茶小土妹05

“你什么意思？”

徐见雪生得阳光俊朗，此时一张帅脸却阴沉下来。

周燃倒是挺冷静地看向徐见雪，言辞间只有大局为主的坦然：

“那你要我怎么回？当作没听到，还是岔开话题？还是要我说没有中意她？不管哪种都会伤害她，让她尴尬，这不背离了你的初衷吗？”

徐见雪眼神逐渐清澈起来，不好意思地摸了摸鼻子：“也对。”

他忍下心中的不适，真心实意道：“还是你想的周到。真的够哥们。”

方慎也用酒杯遮住唇畔快憋不住的笑意，意味深长地瞟了周燃一眼。

尤芙听到主持人重复弹幕，听到新大哥说中意她。

眼前也有一块屏幕在播放直播画面，可以看到礼物特效，周燃又加送了九十九个嘉年华。

尤芙抬起带着红意的眼睛甜丝丝地笑了一下。

原本雾濛濛的小脸整个明亮起来，如雨后初晴般令人心情愉悦。

尤芙的嗓音甜度超标，水润双眼含着绵绵情意：“哥哥中意我，那我也喜欢你呀。”

周燃被看得下意识坐直身子，摆正态度。

即使对方不可能真的看到他。

【燃烧旷野】：都不认识我就喜欢我？

尤芙握着话筒，害羞地低着头：“因为你对我很好呀。不认识我就给我刷礼物。你对我好，我当然要喜欢你。”

在旁边听着的徐见雪牙都要咬碎了。

“你悠着点。”徐见雪警告周燃，“泡芙没谈过恋爱，万一以为你来真的怎么办？”

如果泡芙喜欢上了一个不喜欢她的男人......徐见雪光想想都心疼。

周燃和方慎也对视一眼。

那他自己之前给人家刷的时候就不担心妹妹喜欢上他？哪来的双标狗。

周燃在徐见雪眼皮子底下回道——

【燃烧旷野】：嗯，那我得对你更好点。

尤芙礼尚往来道：“那我会更更喜欢你。”

徐见雪：“！”

你别再喜欢了成吗！老子都想给你跪了！

主持人赶紧打断：“......好，下一支舞！”

这新人嘴上也太没门把了，什么好听的都往外说，大哥万一当真了怎么办？正在观望的大哥不刷了怎么办？

周燃又在送嘉年华，明明不打比赛，他却送个不停。

泡芙果然是个单纯的小女孩。

对她好，她就回以真诚的喜欢。

是只知恩图报的好小猫。

周燃莫名开始猫塑起刚认识的女孩来。

他有种莫名的冲动，冲动地停不下送嘉年华的手。

送得徐见雪出声制止：“你平白无故送那么多，太假了，留着周赛送。”

周燃哼笑：“这么点钱就假了？你们平时玩那么小？”

反手又刷一百个出去。

尤芙被迫焊死在c位，她想划水都不行。

再一次休息的档口，尤芙赶忙趁着感谢宣言的时间请他高抬贵手：“旷野哥哥，先别刷了，芙芙跳累了......”

其他主播：“......”

周燃：“......”

尤芙说完又觉得说真话不太好，显得她好懒哦，但是她真的好累嘛，站在中间跳舞她都有勉强自己好好跳的。

尤芙红着脸：“哥哥对不起，你给我送礼物我很开心的，但是我不想站中间跳舞，可不可以呀？”

女孩直白得太过可爱，周燃从不知道原来看女主播这么有意思。

【燃烧旷野】：可以。

【燃烧旷野】：我送我的，不用让她站中间

主持人能说什么，反正花钱的是大哥，大部分大哥花钱都是想让自己喜欢的主播站c位跳给他看，看得清楚点。

主播也可以借此增加曝光机会。

但遇到尤芙这种不太上进，大哥也愿意宠着的，主持人也没办法。

【这新大哥是不是有点太爱了】

【难道又是晴天哥小号？】

【旷野哥你是晴天哥吗？】

【燃烧旷野】：谁是晴天哥？

【看来不是啊~】

虽然雪皇刚走，泡芙就立刻有了个新大哥会显得太刚好。

但是大部分看热闹的人也不会把燃烧旷野当成徐见雪的小号。

因为不觉得有钱大哥会把事情搞得这么复杂。

这些天龙人都有他们自己的傲慢，比如晴天哥他开小号就是开了，不会否认。做了的事不会装作没做过，不屑于说谎。

主要也是没必要为了看个女主播说谎，很多有钱大哥同时给几个主播一起刷都是正常的。

又跳了一会儿舞，主持人宣布到了刺守环节，主播要不要加班在此一举。

周燃根本听不懂这些黑话，问徐见雪：“这个怎么玩？”

徐见雪没心情和他讲话，敷衍道：“等下会说。“

为了新观众，主持人每次都要重复一遍星辰的刺守规则。

送爱心是守，送音符是刺，爱心多就守成功。音符多，可以刷双倍数量的爱心救一次。救成功了，还可以再刷双倍数量的音符踢，还想救，就需要再刷双倍的爱心。

以此类推。

守失败就要下场，让其他主播上。等其他主播都进行一次同样的步骤才能再次上场。

最后，要连守五轮才能下班。

周燃听得头晕：“每天搞这么复杂？”

徐见雪随口打发道：“也不是每天玩。”

爱心和音符都是一块钱，看起来不多，但这个玩法意想不到地非常能带动gdp。

第一个上场的是栩栩，徐见雪选了最能杀死比赛的打法，每轮直接上五万个爱心，最开始栩栩的其他粉丝和哥姐还一起刺一下，到了后面三轮，直接是一波过，完全没有刺守的那种拉扯感。

祝宁坐在台下，旁边就是尤芙，她小声地讽刺道：“偷的抢的终归不是你的，你看晴天哥今天搭理你吗？”

尤芙看向她，眼神无辜茫然：“你在说你自己吗？你之前给小雪发私信，想撬他，他没理你嘛。”

祝宁脸色立刻变了：“你，你怎么知道？”

尤芙耿直道：“小雪都把截图发我了。”

祝宁：“......”

尤芙哼哼两声：“所以你别再跟我说话了，不然我曝光你这个偷大哥未遂的大坏蛋。”

第257章 团播届来了个绿茶小土妹06

祝宁张了张嘴，想反驳又没办法反驳。因为“发如雪雪雪”刚到星辰909直播间的时候，她确实给他发了小作文想争取一下这个新大哥。

说实话那时候她没把尤芙放在眼里。

新人漂亮得不可方物，但在直播间里被俗气的美颜一美化，就成了普通美女。而且性格看上去呆呆傻傻，不太懂经营和大哥的关系。所以祝宁当初颇有信心地打算撬她的大哥。

像栩栩这种人气大top的老板她是不敢撬的，容易失败还惹得一身腥。

但小糊比的大哥往往会享受同时和两个主播暧昧，送上门的好事有什么理由拒绝呢。

祝宁没想到发如雪根本没理她。

也没想到他为了表忠心，直接把私信截图发给了尤芙，一点后路都不给她留。

不过祝宁更没想到发如雪居然就是栩栩那个她不敢撬的晴天哥。

别看祝宁方才帮着栩栩说尤芙，实际上心里有在暗爽。毕竟栩栩有个出手大方还是帅哥的超级神豪老公粉，实在容易让人眼红。她们说穿了也只是同事关系，连朋友都称不上，怎么可能真情实感地为栩栩打抱不平。

专情大哥有了瑕疵，祝宁为栩栩义愤填膺的同时也在偷偷幸灾乐祸。

现下祝宁被尤芙抓住把柄，低声下气道：“我不惹你了，你别把截图发出去。”

尤芙抱着胳膊，下巴微抬：“看你表现吧。”

祝宁还想求情，但正好轮到她上台了，只能最后看了尤芙一眼做了个拜托的手势。

尤芙很有骨气地没有给她一个眼神。

林栩栩下台的时候有点绷不住。

以前晴天哥为了让她画面多点又不至于累着，不会一次刷太多，但也会保证她连赢五轮。可今天他的操作更像是不想在她身上浪费时间一样，很快就帮她把五轮给过了。

不是林栩栩清高，不要钱要爱，而是她知道，对这种大少爷来说，一旦他不愿意在你身上花时间，那说明不爱了，不爱了就说明快要不给钱了。

刺守就是要有来有回，不然怎么会有“爱她就刺她”这个说法呢？被刺个几次才能刺激更多散粉和哥姐上头，而晴天哥看似帮她一轮过了，实则一共几轮算起来，远没有以前的票多。

晴天哥过去会故意刺她，让其他大哥大姐帮她守。而现在他根本不愿意多费心思帮她激票，说明他的在乎已经渐渐转移，这才是林栩栩担忧的。

尤芙是第四个上场，周燃有样学样给她刷了六万个爱心，很有心机地比徐见雪给林栩栩刷的多了一万。

尤芙跳的是新学的可爱系抖舞，有蹦跳转圈的动作。她今天穿着粉蓝色的蓬蓬裙，随着她的动作，棉花糖似的裙摆飘动。

周燃看得认真，少女的裙摆仿佛抚过他的心尖。

和栩栩不同，尤芙暂时没有别的大哥，也没有那么多散粉刺她，原以为这轮就要风平浪静地过去了，最后几秒，音符的数量忽然急剧上升。

有人刷了七万音符。

主持人定睛一看id，居然是骨神。

骨神，id是鱼骨头，芸豆平台赫赫有名的博爱大哥，给不知道多少女主播撒过钱，还有传闻他跟平台一姐止柔谈过恋爱，后来分手了。

骨神有名在不仅是花钱如流水，而且长得超帅。据说他有芸豆的股份，一些大主播在年会时见过骨神真人，回来后都跟小迷妹小迷弟似地吹嘘他的美貌。

主持人：“欢迎骨神！骨神来得正是时候，成功刺了我们小泡芙！”

尤芙已经做好五轮都一把过然后美滋滋下班的准备了，被主持人提醒拉票的时候她还没反应过来，一声不太开心的“怎么这样”从嘴边漏了出来。

主持人拼命给她使眼色，尤芙还是嘟着那张小脸不太开心。

虽然这个模式很赚，不管是爱心还是音符都算她的业绩，可是，尤芙有必要再重复一遍，她今天已经很累了。

听到了吗，她今天已经很累了。

她们农村入讲究的是日出而作，日落而息。

【鱼骨头】：给我看脸色呢小泡芙？

【鱼骨头】：爱你才刺你

主持人打圆场：“哎哟，我们泡芙今天心情不好，不是故意针对的骨神，来泡芙拉拉票，看看有没有哥哥姐姐愿意救救你的。”

尤芙站在小台子上，捏着话筒，语调浸满惹人怜爱的甘甜娇嗲：

“旷野哥哥，救救。我只有你一个哥哥，你知道的。泡芙想下班，求求！”

（需要再强调一遍，任何有过前爱播的都不上桌，还有每个世界都没有男主哈，只有我们泡芙宝是唯一的主角）

第258章 团播届来了个绿茶小土妹07

【燃烧旷野 送出 小心心x2 0 0，0 0 0】

就算尤芙不撒娇求票，周燃肯定也会救她，更何况尤芙还求得那么好听。

他几乎都能想象得到如果他就站在尤芙面前，女孩会如何可怜巴巴地攥着他的袖口。

那双水汪汪的圆眼睛含着光，娇甜的嗓音会夹起来，虽然刻意，但那样也很可爱。

主持人：“感谢旷野老板，不愧是我们小泡芙的白骑士！太帅了！”

只要刷十四万个爱心就能救，他偏偏直接给了二十万个。

一口气二十万！不过想起刚才旷野刷嘉年华刷得更多，有了比较，倒没有那么惊奇了。

如果骨神还想看热闹刺一下，那需要刷四十多万个音符，也就是四十多万实币。

只是路过看戏而已，没必要玩这么大。看客们都这么觉得。

果然，鱼骨头没有继续刺泡芙。

【鱼骨头】：算了，先不刺了

【鱼骨头】：免得把妹的大哥给吓跑了，到时候妹又要哭了

毕竟他刚才隐着身一进来就看到泡芙红着眼睛感谢大哥。

有大哥就哭，没大哥更是要哭成小喷壶了。

少来网络认亲。谁是你妹啊？尤芙在心里默默回嘴。

没钱舍不得刺就直说，她又不是不嘲笑他。

尤芙就这么过了一轮。

俗话说，取水不忘挖井人。

她不忘对镜头比心，实则只想比给一个人看：“旷野哥哥你最好啦，之后几轮也拜托你守护好我哦。你知道芙芙真的非常非常想下班。”

【燃烧旷野】：1

周燃不懂尤芙这嘴是怎么长的，平时都吃些啥呢，一张嘴就是甜言蜜语的，明知道这大概是主播的话术，可每句都恰到好处地落在他的心坎上。

徐见雪已经有点死了。

从刚才泡芙说只有周燃一个哥哥的时候，他就受到了重创，然后一下接一下的暴击令他始料未及。泡芙居然就这么接受了这个新大哥，甚至比当初对他还热情。

不是，他之前一周给泡芙刷了两百多万，泡芙是忘了吗？他现在连一句哥哥都不配了吗？怎么就只有周燃一个哥哥了？那他对泡芙来说是什么？一个不重要的陌生人？小没良心的。

不过当看到鱼骨头给泡芙刷了音符后，徐见雪像是终于找到了突破口。他怕泡芙不知道鱼骨头是什么人，觉得自己很有必要把此人的花心过往告诉纯洁的小泡芙。这与私情无关，纯粹是他从人道主义出发，担心泡芙被坏男人骗。

总算找到了给泡芙发消息的理由，徐见雪心里美滋滋的。立刻点进微信给泡芙发了句“鱼骨头不是什么好人，他问你要联系方式你不要给他”。

消息发出去后很快就收到了回复。

红色的感叹号，显示他还不是泡芙的好友。

“......”

徐见雪这下彻底死了。

不是，泡芙把他拉黑了？？为什么啊！

徐见雪的脸色在昏黄错落的灯光下红一阵白一阵，但他的两位好兄弟忙着看尤芙，没人注意到他的异常。

第二轮，周燃依旧一上来给泡芙刷了六万个爱心。

对冲环节还是要跳舞，尤芙跳了个只需要活动手指的可爱颂，非常有年代感的“金曲”，也非常可爱。

【鱼骨头】：妹，你好复古

尤芙敏锐地眯起圆圆的小猫眼：“什么意思哇，你在说我土吗？”

【鱼骨头】：我可没这么说

又是最后几秒：

【鱼骨头 送出 音符x1 2 0 ，0 0 0】

尤芙刚准备欢庆过了第二轮的爱心都没比出去，一口气呛在喉咙里，小脸都憋红了。

“什么意思嘛！”尤芙小声地抱怨了一下，然后立刻摇人，“哥哥！哥哥有人欺负我！”

这次连前缀都省了，好像谁都该知道她唯一的哥哥是谁一样。

【燃烧旷野 送出 小心心x2 5 0，0 0 0】

【燃烧旷野】：会救你的，别担心

尤芙满意地点点小脑袋，刚才没比出去的心这下比了：“哥哥你对我好好哦，泡芙非常敬爱您。”

【燃烧旷野】：。。。

【燃烧旷野】：敬就不用了，我没那么老

尤芙被周燃喂得太饱，刚上班不久的小心谨慎渐渐消失，不禁油嘴滑舌起来：“哎呀，哎呀，又不是只有年纪大的人值得尊敬。哥哥是大好人，所以芙芙敬爱哥哥天经地义哦。”

“听到没，人家说你是大好人。”方慎也揶揄道，又问徐见雪，“小主播之前也是这么对你的？好听的话说个不停？”

徐见雪好像已经快变异了，脸青得像死了几天的尸体。他对方慎也的嘲弄充耳不闻，只是怔怔盯着小小一方屏幕里的尤芙。

和上一轮一样，鱼骨头果然没有再追，就这么风平浪静地连守了四轮。

到了最后一轮，尤芙今天收到的礼物值已经远远超过团内的第二名，还有不少来看热闹的，看着看着给她上了散票。

别说，顶着这么张可爱脸蛋，很认真地告诉大家她想下班，虽然工作态度不怎么积极，但是举手投足也好，说话时微微翘起的尾音也好，都带着天然的萌感。

和团里其他人比起来，泡芙有种愣头青的茫然。

其实很没有网感，但这种没有网感反而成了一种网感的网感。

第五轮，除了周燃一口气给她上了十万个爱心，其他散票零零散散加起来也有一万个了，当然还有人选择了加入鱼骨头的阵营刺她。

不过因为鱼骨头暂时没有动手，于是爱心数量还是压倒性的优势。

【鱼骨头 送出 音符x1 2 0 ，0 0 0】

尤芙已经闻到了下班的气息，态度越发随意起来：“我就知道！”

【鱼骨头】：哎呀，全被泡芙妹妹看穿了

尤芙：“哎呀，你别学我说话！”

【鱼骨头】：哎呀，我就想学不行吗？

周燃：“啧。”

【燃烧旷野 送出 爱心x3 0 0，0 0 0】

【燃烧旷野】：好了，下班

主持人象征性地问了一下：“现在爱心是三十万！有没有要刺的，没有的话我们泡芙就下班了！”

他问完后等了几秒，心里早认定这把也会和前几轮一样，于是刚要宣布泡芙下班——

【鱼骨头 送出 音符x6 0 0，0 0 0】

【鱼骨头】：哎呀，还不能下班哦泡芙妹妹

第259章 团播届来了个绿茶小土妹08

（今天写更新的时候重读前面的，发现爱心音符价格和数量没写对了，重新修改了一下，不过也不影响剧情。那两天写文不在状态，完全没注意到。另外，俺不太想硬着头皮写泡芙的故事，更希望是心情好的时候写我家可爱的宝宝，那种时候写出来会特别流畅。所以总之会调整一段时间，大家可以囤文看，真的很对不起一直追更的读者宝宝。作者是个脆弱疲惫的社畜，大家让让我......）

尤芙下班致辞都想好了，现如今却只能卡在喉咙口不上不下。

漂亮的小脸拉下来，厚重的团播妆都遮挡不住怒意上涌的粉红。

俞呈轻笑着，女孩的表情生动鲜活，小嘴微张似乎想说什么，但又咬住下唇忍了下来。

看样子可能是想骂他一顿，那嘴形......他想想，估计是要骂他神经病吧。

主持人是全场最兴奋的人：“感谢骨神的小音符，啊，可惜，泡芙差一点就能下班了！”

尤芙磨了磨牙，闭嘴吧，没人说过你讲起话来像牛叫吗？

主持人听不到尤芙内心对他的吐槽，反而还在心里为尤芙开心呢，毕竟刺她也算她的业绩。

主持人帮着拉票：“有没有哥哥姐姐要救救咱家泡芙的！不救的话泡芙就要重新排队咯！”

周燃当然要救，不过之前充的钻石用完了，他现在在充值。

【鱼骨头】：泡芙妹妹你家大哥怎么不见了

【鱼骨头】：不会被吓跑了吧？

【鱼骨头】：那我真是罪孽深重

【鱼骨头】：我给你做大哥要不要啊

尤芙用力捏着直立式话筒，幻想手里捏着的是鱼骨头，她要狠狠把他拧断。

不过燃烧旷野没有第一时间出场让她有点不安。

尤芙吸了口气安慰自己，她今天表现可好了，不可能留不住大哥的呀。

尤芙像刚过完冬探出洞口的小动物，小心翼翼道：“哥哥，你还在吗？”

【燃烧旷野】：在

【燃烧旷野】：充个钱

【银河GL-由里子 送出 爱心x1 ，0 0 0】

主持人看到这个id愣了一下，然后语气如常地感谢道：“欢迎由里子啊，银河今天公休吗，谢谢由里子给我们泡芙送的小心心。”

【笑死正主捉奸来了】

【某人咋一直勾引别人家大哥】

【骨神啥时候跟由里子绑定了？？？】

【骨神从来不是谁家大哥】

【由里子宣誓主权来了？nb，前一姐都不敢这么横】

【银河GL-由里子】：泡芙妹妹好可爱。难怪我们骨神喜欢

【鱼骨头】：？

尤芙又不蠢，她立刻觉察出来者不善，也从主持人和弹幕的反应猜出来，鱼骨头平时应该都在给这位由里子刷。

尤芙真有点想发火了，能不能不要什么不干不净的大哥都往她这里跑呀。

然而看直播的有名神豪翻来覆去就那么几个人，老实本分的更是没有两个，要找全网无爱播的清白大哥堪比粪坑淘金——

不过，燃烧旷野大概算一个，好事的吃瓜人查阅各种野史都没找到他过往的打赏记录。

【燃烧旷野 送出 音符x1 ，2 0 0，0 0 0】

救灾粮来咯！

尤芙激动地在原地跳了一下，细细白白的胳膊在脑袋上比了两次心：“这是谁家的哥哥啊？原来是我家的哥哥来接芙芙下班了，芙芙爱您！”

周燃自认没那么爱笑的，但自从泡芙第一次叫他哥哥开始，他唇角的笑怎么都止不住。

徐见雪抱着酒瓶，阴恻恻地凝视着手机屏幕，间或瞟周燃一眼。

他再没心机也看出来了，向来讨厌麻烦的周燃这次不仅没不耐烦，而且还乐在其中。

显然已经被包括小嘴在内、哪哪都甜的小泡芙蛊惑了。

尤芙得意洋洋地扬着小脑袋，完全是只骄矜小猫咪。

还是田园出产的猫中三花大美女。

尤芙竖起食指摇了摇，软绵绵但坚定地警告道：“事不过三哦，骨神拜拜！”

再刺她还要翻倍，这臭骨头出得起嘛！

【鱼骨头 送出 音符x2 ，4 0 0，0 0 0】

【鱼骨头】：怎么办，我还不想和泡芙妹妹拜拜呢

【鱼骨头】：再多跳几轮舞呗妹，还想看你会跳什么别的舞

周燃草了一声，挺括深邃的眉眼戾气横生：“这人有病吗？泡芙哪里得罪他了？”

【银河GL-由里子】：哇，骨神大手笔，明天打周赛还有没有票哇？

【鱼骨头】：你哪位？还管起我的钱包了

【银河GL-由里子】：。。。对不起骨神，我不是这个意思

俞呈原本的好心情都被这个蠢人破坏了，拎不清的小主播总这样，给她们刷个三瓜俩枣就不知道自己是谁了，管东管西还想管他看谁关注谁。

俞呈向来随心所欲，又非常博爱，只要看得过眼的都给刷几个，最近他刷到银河的团播，觉得由里子还挺会说话，这个月给她多刷了点。这给了由里子错觉，好像她在骨神的心里有了点不一样的地位。

今天由里子休息，但在小群里看到同事八卦骨神正在星辰玩刺守，还专门刺一个新来的主播。她立刻坐不住了，做出了犹如大房立威般的降智举动。

【鱼骨头】：不是给我泡芙刷爱心吗，这么爱送就多送点

由里子：“......”

【银河GL-由里子 送出 爱心x1 0，0 0 0】

由里子肉痛不已，虽然骨神给她刷的更多，但这一万都够她买好几套奢牌化妆品了。

【鱼骨头】：下次再自作聪明你就不要干这行了

由里子立刻滑跪认错。

【银河GL-由里子】：对不起骨神，我错了。。。不打扰你和泡芙了

【银河GL-由里子 送出 爱心x1 0，0 0 0】

“过分。”尤芙声音轻轻的，一开始甚至让人听不清她在说什么。

【鱼骨头】：？

【鱼骨头】：骂我呢？大声点

“我说你过分！”

尤芙垂着的眼帘掀起，有晶莹的泪珠顺着眼角滑下，“我讨厌这样。”

俞呈听到自己的心被猛烈叩击了一下。

那轻盈的小珍珠好像沉甸甸地砸中了他，令他措手不及。

（我想打个补丁昂，为什么会有男配不上桌还写呢，我也搞不懂为什么写出来的男配都要上桌呢！我特别雷那种配平文，男二之前不管多爱女主，男主和女主确定关系以后，莫名就出来个女配和他配平了，那男二之前的深情不是很滑稽吗？？暴言一下，即使是1v1的文，男配只要喜欢过女主就必须永爱女主。我看文很反感有人说现实里本来也不可能一辈子等一个不喜欢自己的人。拜托，都看女频小说了，还把男配和现实男人做比较？？

另外为什么我会写有缺陷的男配呢...可能是个人爱好吧，我就喜欢写一些做错了事，然后再也不会被回箭头的男的，永远没有机会获得女主的垂怜，但一辈子爱着女主。对我来说，喜欢女主就是男配的初始程式，去掉这个部分男配还有什么意义呢。

还有就是再预警一下，这篇会有几个别的主播的大哥变成泡芙的爱情大哥，这部分虽然不上桌，但是如果有读者大人很雷这个请默默离开不要骂我好吗，拜托了～）

第260章 团播届来了个绿茶小土妹09

【鱼骨头】：喂，不至于哭吧

【鱼骨头】：妹你讲点道理，我刺你是刺你，但钱最后是不是进你小兜兜了

【鱼骨头】：喜欢你才刺你

【鱼骨头】：别哭了

尤芙恶狠狠地擦了把脸：“我没哭。我只是非常不喜欢你。”

她当然知道鱼骨头给刷了这么多，正常来说，她该感谢。但是她就是不想！

尤芙从小被父母宠着长大，不说大富大贵，但也什么都不缺。刚到大城市，她确实被繁华迷了眼，也很喜欢漂亮昂贵的东西。她知道想要得到那些需要很多钱。所以懵懂地进入了团播这行。可是这不代表她要牺牲自己的心情，去赚让她不开心的钱。

刚成年的娇蛮女孩还十分自我中心，没吃过什么苦。

以往的人际关系非常简单，小地方，小社交圈，从小到大都是那块儿的中心人物，大家都喜欢她，都说她像个小明星，以后一定有出息。

在赞美和宠爱中长大的小小泡芙，不觉得有谁的钱是需要她忍着委屈赚的。

而且，鱼骨图分明是在拿她戏弄逗趣，就像那种会揪可爱小姑娘辫子的弱智小学男生一样。

俞呈听到泡芙说非常不喜欢他，气极反笑。给刚看了二十分钟的小主播刷了这么多，对方不感谢，还说不喜欢他。这工作态度真是闻所未闻。

可是话又说回来，俞呈叹了口气，泡芙一看年纪就小，单纯又稚拙，他和个小女生计较个什么劲。

人家不开心了就直说，总比把真心话憋在心里，面上和他虚情假意要好。

俞呈看直播看了几年，已经很少有能让他提起兴趣的内容，没想到今天会因为一个年轻水灵的小女孩起了波澜。

【鱼骨头】：我也没做什么吧......

俞呈没想到泡芙会哭，还是这么真情实感地哭。虽然只掉了两滴眼泪，但和刚才哄大哥时那种假哭不一样，是实实在在委屈了。

虽然哭得很可爱，但却可爱到让他揪心。

【鱼骨头】：你这样搞得好像我在欺负你

可不就是欺负吗！

哈！做了坏事还敢狡辩！罪加一等！

尤芙吸了吸鼻子，圆翘的小鼻尖微微红了：“我都说了几遍了。我想下班，我想下班！你还要刺，还要刺！以为你是鱼骨头，刺很多就很厉害吗，我告诉你，我讨厌吃鱼。”

俞呈知道这种想法有点不合时宜，他都被指着鼻子骂了，却被骂人的家伙骂得有点想笑，还觉得她东一榔头西一棒槌的逻辑很可爱。

【鱼骨头】：我知道错了，泡芙妹妹大人

【鱼骨头】：我保证不刺了，真的

“哼，傻子才会相信你。”

带着鼻音的哼唧。

尤芙也没想到自己的泪腺这么不可控，尴尬地在裙摆上扣扣摸摸，疑似突然好奇起身上小裙子的工艺。

【鱼骨头】：那你别信我，看我以后怎么做好了

【鱼骨头】：把我的刺都拔掉好了，别讨厌我

尤芙嘟嘟囔囔地切了一声：“你又不是依萍。”

【能听懂这个梗的家人们都几岁了】

【小泡芙哭得好萌】

【我算是懂晴天哥为什么开了个小差了，这谁顶得住】

【一边生气一边哭，好可怜的小宝宝，一万个小爱心送上~】

周燃充值等了半天，不知道为什么后台老给他弹风险提示。

周燃都给气笑了，破平台不想做生意可以不做，明天就给它买下来。

换了张卡，总算是充上了。

【燃烧旷野 送出 爱心x5 ，2 0 0，0 0 0】

【晴天 送出 爱心x5 ，0 0 0，0 0 0】

徐见雪也顾不得什么在喜欢的人和泡芙之间选择谁了，他恨不得越过网线把鱼骨头拉出来揍一顿。

他什么时候见泡芙被人这么欺负过？

周燃这大哥当得明白吗？还是得他来吧。至少他在的时候从没让泡芙遇到过这种事。

徐见雪自我感觉非常良好。如果尤芙知道徐见雪的想法，她会告诉他，他本人的存在就是一个巨大的污点了。

【晴天哥这素在？】

【爸呀大哥，装了一整晚陌生人终于绷不住了？】

【旁观小泡芙被刺哭后终于忍不住了】

【被刺到流心的小泡芙(¯﹃¯)】

【？？？禁止意淫我们小乖】

【泡芙气哭，怎么人家都哭了还有一堆人搞涩涩】

主持人和还没下班的几名主播都被这展开惊呆了。

从泡芙忽然哭着训骨神开始，场面就变得魔幻起来。

她们顶多背地里偷偷蛐蛐一下钱少事多的大哥，这新人居然上班的时候直接就对花了几百万的大哥开炮。

长得白白的，乖乖的，做起事来咋虎头虎脑的。

更离奇的是，大哥居然愿意哄她。

然后还有两个老板争着救她——

不是，晴天哥你又上错号了？

【监护人 赠送 泡芙 爱心x5，2 1 0，0 0 0】

【监护人】：不好意思，刚搞明白怎么玩

【监护人】：我来晚了，芙芙

【燃烧旷野】：你谁？

周燃讥诮地问徐见雪：“她还有别的大哥？你不是说她只有你一个的吗？”

第261章 团播届来了个绿茶小土妹10

林栩栩下播后没有回去，她坐在化妆室里卸妆休息，上方的屏幕正在实时直播，她看着其他人轮番上台拉票。

有的人和她一样不用加班，也有的第二轮就被刺了下去。

然后到泡芙上台了。

泡芙那个新大哥果然很上头，刺守而已，居然一口气刷那么多。

不过只是这样的话，林栩栩也能事不关己地感慨一句运气真好。

接着林栩栩看到知名神豪鱼骨头刺了泡芙，脸色微变。

尤芙不知道，其实在她加入星辰之前，鱼骨头来过星辰909的直播间，只是看了没多久就走了。经纪人当时让林栩栩去私信鱼骨头，看看能不能把他写过来变成她的大哥，然而杳无音讯。

这很正常，鱼骨头是全网刷的博爱大哥，可能没看到她的私信，也可能同样的私信看过太多。

但他今天居然为泡芙停留了。

林栩栩在团播这行干得顺风顺水，如今却因为同一个人，短时间内频频受挫，这种细小隐秘的情绪影响不大，可针扎一板令她难受。

直到她看到徐见雪给泡芙刷了五百万个爱心，她没忍住拍了下桌子，怄得要死。

另一个在卸妆的团员吓到般转过头，林栩栩笑道：“没事，有只蚊子。”

“哦......”那女孩笑笑，她也看到了晴天给泡芙刷的画面，自然知道林栩栩的恼火，但她没拆穿。

林栩栩愤愤扣着美甲，晴天哥一次性给泡芙刷的是刚才给她刷的不知道多少倍。

这就是他说的喜欢她，这就是他说的会和泡芙划清界限？

男人嘴里还有一句真话吗？

林栩栩生着气，放在桌面上的手机震了两下，微信收到几条新消息。

是榜二的冬蝉发来的。

【冬蝉】：最近工作忙，没空看直播

【冬蝉】：刚去看了眼，你已经下班了

【冬蝉】：我看到晴天在给别的主播刷，怎么回事？

看到冬蝉的关心，林栩栩忽然意识到什么。之前有段时间她的榜前三都很活跃，周赛时你追我赶让她的流水堪比目前排名第一的男团top。但最近榜二的冬蝉和榜三都因现生忙碌来得少了。

或许就是无人竞争后晴天哥才会觉得无聊，跑去看泡芙了。

虽然被她发现后，晴天哥表现得很在乎她，但男人就是这样，总是败给新鲜感。

而今天出现的这个燃烧旷野和突然来凑热闹的鱼骨头，给了晴天哥当初和榜二榜三竞争的感觉，于是又一次把晴天哥吸引去了，

林栩栩心里是委屈的，但她知道越是不主动说越能惹人心疼。

【栩栩】：没事的，你忙吧

【冬蝉】：你还好吧？

【栩栩】：我没事......

【冬蝉】：晴天怎么回事？

【栩栩】：晴天哥最近有新爱播了，这种事很正常啦/可爱/可爱

【冬蝉】：服了，当初还好意思说自己是老公粉

【栩栩】：没事没事，大哥去留随意，曾经支持过我就很满足了

【冬蝉】：你，唉

【冬蝉】：是对面撬了他吗？

【冬蝉】：我瞧着那新人长得也没比你好看太多啊

林栩栩：？

这话听起来怎么那么不对劲呢？

还没等林栩栩琢磨过味来，冬蝉一句“明天直播我帮你打她”就让她钝感力发作，一边说着还是现生工作重要，一边又不动声色透出更多晴天和泡芙交好的细节。

【冬蝉】：这晴天真是够了

【冬蝉】：我和老照最近忙，没人给他压力，他以为你非他不可了是吧

【冬蝉】：月赛我把老照也叫上，给你打个第一

林栩栩表现得很识大体，字里行间比起自己的业绩更关心他们。

【冬蝉】：没事，还没忙到抽不开身

【冬蝉】：你别太难过了，到时候我帮你说说晴天

【栩栩】：谢谢哥...你对我太好了

【冬蝉】：应该的

“监护人？谁是监护人？”

徐见雪崩溃，人都恨不得钻手机里去当面问问尤芙，“为什么这人一副和泡芙很熟的样子？”

“发现自己不是妹妹的唯一，破防了。”方慎也看笑话道。

徐见雪反正已经刷了五百万，干脆破罐子破摔了，直接发弹幕问——

【晴天】：泡芙，他是谁？？？

尤芙迷茫的小脑袋也正因在猜“监护人”是谁而团团转。瞟到晴天的弹幕后小嘴一撅：

“别人家的大哥为什么要质问我？和你有关系吗？”

徐见雪：“......”

【晴天】：。。。

刚才见她红过眼睛的徐见雪哪敢大声说话啊，低声下气地扣字。

【晴天】：我没有质问，我就随便问问

尤芙：“别人家的大哥别对主播有占有欲好嘛。”

场边几个小主播就没见过尤芙这么勇的，也不怕被开瓜帖啊，直接就呛大哥。

现在网上主流风向是在说泡芙偷偷撬晴天哥，晴天哥没禁住诱惑，但对栩栩仍有很深的感情，所以只是开小号给泡芙刷了点。

但现在这互动怎么看都不像啊？

主持人在场边给尤芙使眼色，可尤芙不管不顾的，她已经忍很久了。徐见雪不主动来招惹，她姑且能把他当透明人，可这男的都贴脸了，她难道还要给他面子嘛。

徐见雪窝囊地扣字。

【晴天】：我就好奇一下......

尤芙：“不准。”

【晴天】：好嘛对不起，他说的话好像你们很熟一样，我才问的

尤芙瞪圆了眼睛，一脸难以置信：“哇，没想到你是这样的晴天哥，开小号害我丢人就算了，现在还要造谣我私联粉丝是嘛？呜呜，还有没有人能管管了。”

尤芙急得抹眼泪，不过光打雷不下雨。

主持人：“额，还有没有人要刺的，没有要刺的就放我们泡芙下班吧。”

潜台词是赶紧把这祖宗给送走吧。

【监护人】：我和泡芙私下并不认识

【监护人】：刚才只是我自说自话，不好意思

尤芙放下擦皇帝的眼泪的手：“没事哦，下次注意不要再自说自话就好了，监护人哥哥。”

【监护人哥哥，听起来好背德】

【不管了，路过磕一口】

【鱼骨头 赠送 爱心x5，2 0 0，0 0 0】

【鱼骨头 赠送 爱心x5，2 1 0，0 0 0】

【鱼骨头】：对不起泡芙

【鱼骨头】：我也救你好不好

主持人也没纠正他们的规则是同一轮刺了就不能救，反正就算没有骨神刷的这两波。泡芙也早就被其他三人救成功了。

尤芙挥挥手：“那我下班啦，大家再见。”

雪白的小手罩住嘴唇往前一飞：“么么旷野哥哥。”

另一只手也有样学样来了个同款：“么么监护人哥哥。”

然后女孩毫不留恋，高高兴兴地下了台。

至于另两个也刷了很多的，她直接选择了无视。

第262章 团播届来了个绿茶小土妹11

尤芙去卸妆的时候，林栩栩已经不在了，她心里有气，本想警告尤芙别再自己的大哥身上打主意，但又觉得和尤芙计较太掉份，最终还是没这样做。说到底，主播一旦对大哥的钱包产生占有欲，那离失去这个大哥也不远了。

刚才给尤芙化妆的化妆师一见她进来，就小跑着过来，兴奋不已：“泡芙今天表现得超好，那两个新大哥好大方，而且我看晴天哥也放不下你。”

尤芙朝她可爱地笑笑：“姐姐快帮我卸妆，我好想回去睡觉。”

化妆师连连答应，手法轻柔地给她搓脸上颇浓的底妆。团播的镜头吃妆严重，又是倾向某个人的参数，不化得浓点都得变成透明人。

尤芙坐着玩手机，发现备注是“大哥”的人回了她几小时前的消息。

开播半小时前，尤芙跟“大哥”发了顿牢骚。

【泡芙芙软乎乎】：烦死啦，今天赚不到小钱钱了

【泡芙芙软乎乎】：你能不能来看我直播给我撑场面！

【泡芙芙软乎乎】：来吧来吧来吧

她发泄了一顿后，定完妆就把手机塞进柜子，没再管大哥。

尤芙嘴里说着要人家来看直播，然而直播间链接也不给，又不说她在哪直播，id是什么。

大概在刺守刚开始的时候，“大哥”回了尤芙。

【大哥】：抱歉，刚在睡觉，国外出差有时差

【大哥】：【转账：500，000】

【大哥】：给，零花钱。

【大哥】：能，在哪看？

【大哥】：怎么来？

过了几分钟，大哥又发了一条：

【大哥】：找到了。

【大哥】：直播里看起来不像你。

【大哥】：不过也好看。

然后就是现在，“大哥”又发来一条：我不该表现出我认识你，对不起。

女孩转动焦糖色的眼珠，这才恍然大悟，回道：原来监护人是你啊！

她就说嘛，怎么来了个自来熟，原来是她自己摇来的。

尤芙先把五十万退回了，这种不明不白的钱小泡芙可不敢收的。

【泡芙芙软乎乎】：你怎么这么好呀

【泡芙芙软乎乎】：大哥，芙芙的好大哥，芙芙的监护人哥哥，亲亲亲亲

大哥又把钱转了过来。

【大哥】：听话，收了

【大哥】：早点休息。

尤芙坚决退回，又没写自愿赠与，芙芙可不傻。

不过随着男人言简意赅的简短信息一条条发来，尤芙眼前浮现出那张禁欲冷肃的俊脸。

和“大哥”的相遇纯属偶然，说起来还是靠别人牵线搭桥。那个人就是在尤芙来之前，团里唯一偶尔能和栩栩打成平手的小猪。

上周，小猪突然提出请大家去吃顿好的，说是她家大哥请客。

林栩栩不屑参加，祝宁便也跟着拒绝了。

小猪便央求另外几个妹子一起去，说她一个人去会尴尬。

团里大部分主播都是拿底薪加一点点提成的年轻女孩，平时自己确实舍不得花钱吃人均几千的大餐。

大家便答应陪她去了。

有人担心这算不算私联，小猪保证大哥不会往外说，只是吃顿饭，别的主播感谢大哥大姐也会线下约饭啊。

妹子们便放下心来。

尤芙自然很合群地融入其中。

大哥给的定位是间很难约的私房菜馆，到达后有仪态优雅穿着旗袍的服务生带她们进去。

等进了包间，看到一桌男人后，大家陡然反应过来被骗了。

而小猪也一脸惊慌，显然她也没想到大哥让她把团里其他人一起带来是为了做这种无限趋近于拉皮条的事。

而小猪的那位大哥此刻也是冷汗连连，眼神若有似无地瞟向主位那个男人。

赵书海，也就是小猪的大哥。本来确实打着让年轻漂亮的小妹妹在饭局上陪聊的想法，而且她们都是群小网红，比一般的年轻女孩多了点星光。

他自认大家都是体面人，也不打算做过分的事，只是饭局上有美女会增色不少。到时候也少不了她们的好处。

明明是猥琐男，却还要给自己找借口，好像不做到最后一步就不是性骚扰一样。

但赵书海怎么都没想到今天的饭局上唐儒央也会在。

眼前三十不到就已经掌权唐家的男人，向来最厌恶这些三教九流的下作路数。

赵书海给小猪使眼色，示意她把人带走。

小猪已经吓傻站在原地，脑子里全是有钱人那些瞎玩乱搞的社会新闻，内疚和逃避责任的怯懦同时充斥在心里。

场面一时僵持，赵书海刚要说“是不是走错地方了”，偏偏这时有个看不懂空气的家伙说：

“我饿了，能不能先坐下啊？”

然后赵书海惊恐地看着她自顾自走向唐儒央的方向，还直接在他旁边空着的椅子上坐下，然后不解地看向门口的众人：“你们站在那里干嘛，不是来吃饭的吗？”

另外几人你看看我，我看看你，都不敢动。

一直沉默的唐儒央侧首看向尤芙，尤芙也看向他，暗暗打量。

好帅。近看更帅了。

大城市果然养人啊。

显然，坐这里尤芙是有特意挑选的。

而唐儒央和她说的第一句话是：“很饿？”

尤芙诚实点头：“很饿。”

唐儒央盯着她：“那上热菜吧。”

现在自动旋转桌上只有一些冷盘。

尤芙注意到门口几人还没落座，纳闷道：“她们不能坐吗？”

唐儒央看都没看那边一眼，只是道：“都坐吧。”

第263章 团播届来了个绿茶小土妹12

热菜很快便一道道端了上来。

尤芙吃得很开心，这里的菜都好好吃。

而唐儒央看着她吃，一向不怎么样的胃口也好了不少。

席间除了尤芙和唐儒央，其他人都如坐针毡。

等尤芙终于舍得放下筷子，唐儒央也吃饱了。

其他人还在聊天，尤芙没发现那是种虚假的热闹，她像是说小话怕人发现那样，悄悄把自己的椅子挪过去一些。

唐儒央一直关注着她，自然微微倾身配合她咬耳朵的动作。

女孩用气音小声问：“你是小猪的大哥吗？”

小猪？

听都没听说过。

唐儒央：“不是。”

尤芙立刻松了口气，她快速地掀了两下眼皮，男人英俊冷淡的俊脸令她心痒。

不过更重要的是，他和小猪的大哥坐一桌，应该也是个有钱人吧？

小猪的大哥要是听到她的心声得活活吓死，他可不敢不自量力地把自己放在和唐儒央同样的高度。

尤芙还没做过自我推销的事，小脸发红，但又对自己有着盲目的自信，她装模作样地清了清嗓子，无师自通地撒娇道：“那你来做我的大哥嘛，好不好呀？”

唐儒央也没问做大哥具体要做什么，只说了句好，然后将手机放在台面上让女孩扫码加了他私人号的微信好友。

尤芙加完好友才想起还没告诉大哥自己的名字：“我叫泡芙哦，大哥喜欢吃泡芙吗？”

泡芙，显然不是真名。唐儒央不参与那些纨绔子弟的娱乐活动，但也知道有些女人专门会作为组局的点缀被邀请，这类女性往往都用圈名称呼。

但他又笃定泡芙不像那样。

才初次见面，唐儒央不想问得太多，免得泡芙嫌他烦。

所以他只是很平常地回答了尤芙的问题：“以后会喜欢吃。”

他又问尤芙：

“吃饱了吗？”

尤芙点点困顿的脑袋，何止是吃饱，根本吃撑了，而且一撑就犯困。

唐儒央侧过头就看到尤芙强装清明仍难掩迷茫的圆眼睛。

他忍不住笑了。

尤芙在刚认识的大帅哥面前很注重形象的，被他这么一笑，有点没面子：“你笑我？我很好笑吗？”

唐儒央敛了笑意：

“食困，很正常。”

他的回答让尤芙还算满意，勉强没计较了。

尤芙：“那我可以走了吗？”

饭已经吃完，她在这里没有任何事要做了/

唐儒央看出她确实就是来吃个饭的了：“需要司机送你吗？”

尤芙只在妈妈看的霸总短剧里见过司机接送的桥段，她还挺好奇的，但想到自己是和团员一起来的，只能遗憾拒绝了。

尤芙今天也在合群中。

“你们吃完了吗？”

尤芙问了下同事们，她们纷纷响应，一副迫不及待想离开的样子。

除了尤芙以外，谁能在这种情况下吃得下饭啊，而且那些男人似乎怕惹祸上身，都没人跟她们聊天，导致她们坐在男人中间尴尬不已。

“那我走啦大哥。”尤芙站起身走了两步，才想起自己还没跟新认的大哥道别，她回过身冲唐儒央歪着头笑，露出一口整齐的小白牙。

唐儒央因少女的笑而胸口发软：“再见泡芙。”

出了私房小馆后，性格最火爆的萌萌率先冲小猪开炮：“你故意的吧，拿我们当资源哄你大哥开心？”

小猪脸色发白，无力地辩解：“我真的没想到他会叫这么多人。”

她是不敢得罪大哥，才会在赵书海强硬地让她带几个团员出来聚餐时答应了下来，但她但不至于为了个大哥就做拉皮条的事啊。

不管小猪怎么解释，其他人都没有相信她，但这件事又不好闹到公司去，要是她们清白无辜倒还可以让公司评评理，可最开始她们也是主动答应了和大哥的饭局，真要算的话，公会说不定还要判她们所有人违规罚钱。

虽然不能真的拿小猪怎么样，但从这天之后，在化妆休息室里几乎没有人搭理小猪，而小猪那个大哥也没再出现。小猪后来听说他莫名其妙地破产了。

同事间的暗流涌动尤芙完全没有参与，她是来上班的，又不是来交朋友的。

由于很快有了雪皇这个新大哥，尤芙没有急着催唐儒央给她上票。唐儒央看着也很忙，每次回她消息都断断续续。

尤芙的三分钟热度很快就过了，尤其是在有了雪皇这个经常秒回的聊天对象后。

她这次会想起让唐儒央给她撑场面，还是因为昨天收到了唐儒央的礼物。

他主动问起尤芙的地址，然后寄来了双小白鞋和一支女士手表。

尤芙最近刚好想买双白色的运动板鞋，没想到唐儒央居然给她买了。

“大哥，你有读心术吗！”

尤芙收到礼物以后嘴也甜了不少，发了条语音过去，“芙芙正好想要双新鞋呢！”

唐儒央回得很快：“你喜欢就好。”

他当然没有读心术，只是那天吃饭时注意到尤芙的白鞋有点旧了。

不过他不知道尤芙的尺码，只能靠记忆来预估。

直到尤芙穿上后给他发了照片，他才放下心来，看起来很合脚。

女孩蹲在地上，侧着对全身镜拍了一张。

小腿纤细，短裙危险地只盖住大腿根。

唐儒央犹豫片刻，还是把照片存了下来。

他不认为泡芙在故意勾引他，或许只是他太过容易被引诱了。

第264章 团播届来了个绿茶小土妹13

唐儒央今天收到尤芙的“求救”信息后，多少是有些疑惑，他并不知道自己该如何帮助尤芙。

他等了许久也没等到尤芙的解释，最终想起他们认识的契机，小猪的大哥赵书海。

于是便问姓赵的，尤芙她们到底是做什么的。

此时已被唐儒央暗中作梗，弄得公司业务漏洞百出的赵书海仍是不敢不回他，便据实以告。

唐儒央这才知道了尤芙是个小主播，还从赵书海那里得知了平台和团播直播间的名字。

难怪泡芙这么乖的孩子会被赵书海引到局上，唐儒央只要想到那天他如果不在，赵书海会把泡芙介绍给别的男人，甚至会发生各种圈里习以为常的香艳情节，他就难忍心中的郁火。

于是赵书海本想着，唐儒央能看在自己将泡芙带到了他面前这一好人好事而放过他，没想到却因此遭到了更狠的打压。

只不过，唐儒央进直播间后，差点没认出泡芙来。

倒不是说泡芙变得很不好看，平心而论，泡芙还是很好看，只是和他现实里见到的泡芙简直不像一个人。

而且泡芙的处境也不像她说的那样窘迫，她自称没有大哥、赚不到钱，然而唐儒央一进来就看到有人在给泡芙刷礼物。

说是爱心代表守护，而音符则是相反的意义。

但作为商人的唐儒央一眼看破，这两者都代表对主播的喜爱，毕竟没有男人会特地为讨厌的女人花钱。

唐儒央充了钱，给尤芙刷了爱心，冷眼旁观其他男人在弹幕里隐晦的争风吃醋。

初次见面的时候，他就知道泡芙很会讨人喜欢。

弯一弯眼睛，软着嗓子撒娇，就足够让人为她心软。

只是没想到在他不知道的地方已经有了这么多惹人厌恶的臭虫。

但唐儒央无法因此责怪尤芙，难道该怪她太可爱了吗？怪她像吸引自己一样吸引到了别的人？

要怪只能怪他没有发现少女对金钱的渴念，他应该给尤芙很多很多的钱，这样她就不会去要别的男人的钱。

尤芙卸完妆，背起包包准备回家。

公司给她们在两站外的公寓租了几个单间。

走到电梯间的时候，发现那台破电梯又故障了。

尤芙鼓了鼓脸颊，认命地朝主楼走去。

尤芙所在的直播部门只占据公司的一小角，而穿过和主楼连接的玻璃廊道后，才是公司的主体部分。

她们公司是某知名娱乐公司的分公司，尤芙被星探捉来时曾被喂过饼，说要碰她做分公司的一姐，不过还想上大学的尤芙拒绝了。

在主楼等电梯的尤芙昏昏欲睡，直到听到叮的一声，电梯门朝两侧打开，尤芙提步往里走，这个点公司里应该没什么人了，但偏偏这趟电梯里有人。

三个男人的视线同时落在了尤芙身上，一下把她吓清醒了。

三个男人都穿着西装，最中间的那个神色恹恹，眉目细致，是个斯文的大帅哥。

尤芙靠着电梯键位的那角，按下了一层，B2也亮着，估计这几人要去停车场。

尤芙开始回想自己看过的电视剧里有没有身后那个男人出演，长这么帅，又在娱乐公司，肯定是个演员吧，或者歌手？

尤芙开动小脑袋和自己猜谜，等电梯到了一楼后也没想起来，于是便抛诸脑后。

倒是那位斯文帅哥，等尤芙出了电梯后懒懒开口，问身边的助理：“公司招的新人？谁在带她？”

尤芙叫了辆车，她想着等会儿一回家就要洗澡睡觉，于是便打算先把工作上的事处理完了。

没错，指的就是处理一下新大哥。

尤芙给燃烧旷野发了私信，试图加个微信。

而周燃这时听着徐见雪哀嚎“泡芙怎么能把我拉黑了”，正不堪其然，手机亮了一下，他看过去，是那个小主播的消息。

早先关掉直播软件后，周燃才后知后觉自己刚才的表现多离奇，简直像被狂热粉丝附身了一样，听到泡芙的声音，手就不自觉地爬上了打赏键。

好不容易稍微清醒了点，还没等他自省完，泡芙的一则私信再次将他拉回了那种被迷住的状态。

【星辰909-泡芙】：哥哥，这是芙芙的微信******，如果哥哥愿意的话，可以加我一下嘛，芙芙特别擅长说早安晚安哦～还可以给哥哥定制专属起床铃声～

徐见雪眼尖地看到了周燃的屏幕：“你是不是在和泡芙聊天？”

周燃平静地复制了泡芙的微信号：“还没聊。”

徐见雪现在就是后悔，非常后悔：“算了，你以后不用帮我看着泡芙直播了。”

他刚才都直接大号打赏了，还避什么嫌。

周燃只是讥讽地笑笑，竖起手机，没有回应徐见雪的话。

发出去的好友申请很快被通过，泡芙率先发了个可爱的动物表情包。

【泡芙芙软乎乎】：谢谢哥哥支持泡芙，泡芙会继续努力认真对待每一天的工作【握拳】

认真努力？他家这位小主播的行为和这四个字有半个笔画的关系吗？

明明跳累了就要休息，c位都不肯站，玩刺守的时候急着下班，连鱼骨头免费送的钱和画面都不想要了。

即使如此，周燃还是回了句：泡芙真的很努力了。

【泡芙芙软乎乎】：O.o

【泡芙芙软乎乎】：哥哥是真心这么觉得吗

【燃烧旷野】：真的，跳了一晚上，很辛苦，好好休息

【燃烧旷野】：准备回家了吗？

【泡芙芙软乎乎】：在路上啦

【燃烧旷野】：怎么回？很晚了，到家说一声

【泡芙芙软乎乎】：叫车哦

【泡芙芙软乎乎】：【图片】

【泡芙芙软乎乎】：你看，我眼睛都累肿啦

“喂周燃，跟你讲话你听不到？在看什么呢？”

方慎也惊讶地目睹徐见雪风度教养迷之消失，居然直接上手去抢周燃的手机。

而周燃在徐见雪碰到前就熄屏，将手机反扣在桌上。

眼底仿佛还残留着惊鸿一瞥间，女孩撅着嘴的委屈小脸，漂亮得不可方物。

第265章 团播届来了个绿茶小土妹14

“你是不是在和泡芙聊天？”

周燃的欲盖弥彰令人生疑，徐见雪借着几分醉意发起酒疯，“给我看看你们在聊什么。”

方慎也提醒道：“别这样，太难看了。”

还真是一点形象都不顾了，居然上头到要查兄弟的手机。

周燃将酒一饮而尽，无视了发癫的徐见雪：“晚点还有事，我先回去了。”

他不知是酒喝多了，还是包间的冷气打得不够足，总之由内而外地感到热。

他想他得赶紧回家去，找个安静清凉的地方好好欣赏一下刚才收到的照片。

此时周燃满心满眼都是泡芙的小脸蛋，洁白，粉嫩，清纯。

他想他该回家和泡芙聊天，听她说晚安，而不是和两位似曾相识的男子空虚地共饮。

周燃屁股都没抬起来就被其中一位似曾相识的男子拦下了。

徐见雪红着眼大疯特疯：“这都快十二点了，你能有什么事！是不是要回去和泡芙煲电话粥？”

方慎也被徐见雪苦大仇深的怨夫样雷得不轻，嫌弃地坐远了一点。

事情发展成这样不都是你自己作的吗？

周燃笑了，锋利的俊容在光点跃动下显得不近人情：“不是你拜托我照顾人家的吗？现在我愿意上心，你有什么不乐意的。”

“......”

徐见雪胸口郁结的烦躁不安浓厚到令他火大，他低下头不知在想什么，然后忽然自言自语地说服起自己来，

“栩栩还有别的大哥大姐，泡芙只有我。所以我果然还是不能放着泡芙不管。”

“这话说得是不是太晚了点？”方慎也毫不留情地耻笑，自己兄弟的乐子真是越看越有，

“人家现在又不缺你一个大哥。”

没错，今天的小泡芙已经和昨天判若两芙了，现在是有大哥追着跑的金牌销冠小泡芙。

徐见雪跟没听见一样自顾自打开微信给林栩栩发了一句“对不起栩栩，我想了很久，还是觉得泡芙没我不行”。

林栩栩刚发来一个问号，他又道“我准备做泡芙的守护大哥了，如果我还和你联系，泡芙会被人说闲话的，这样对她不好”，然后徐见雪就把林栩栩的好友删除了。

做完这一切，徐见雪瞬间有种神清气爽的畅快，好像一切本该如此。

持续一天的低迷萎顿也一扫而空。

旁观了一切的方慎也笑而不语，像是头次发现兄弟到底能有多蠢。

徐见雪以为做了这些，被他看上的那个小主播就能原谅他了？方慎也虽然才看了泡芙一晚，但完全看得出主包人小脾气大，刚才那训大哥的架势不知道的还以为她才是花钱的那个呢。

就泡芙那性格，能吃回头草才有鬼了。

徐见雪期待地看着周燃：“老周你也看到了，以后泡芙那边用不着你，今天给你添麻烦了，下次赔你辆新车补偿你。”

周燃冷笑出声：“你脑子被驴踢了？泡芙用不用得着我是你能决定的？需要你允许吗？”

徐见雪也怒了：“你之前对女的有兴趣吗？别告诉我一晚上就把你这车性恋治好了，泡芙不是你玩得起的女孩子。你以前不都把你那破车当老婆，以后也继续和它们过不好吗？”

周燃矢口否认：“我什么时候把车当老婆了，你别血口喷人。”

以前有人开玩笑说周燃的爱人是摩托车，他懒得反驳。但今天听徐见雪这么说，周燃尤为不悦。

老婆怎么能和车放在一个句子里？

老婆是老婆，车是车，岂能混为一谈。

周燃有些迁怒，如果眼前有他曾经的爱车们，他能当场砸两台以示清白。

方慎也旁观着一切，感到荒唐又好笑，徐见雪就算了，这人本来脑子也没多灵光，可周燃是怎么回事，也跟着沉沦在小主播的温柔乡里？

他承认小主播可爱是可爱，但朋友们沦陷的速度是否太快。

如果没看过泡芙的直播，方慎也或许会怀疑她是个很有手段的小女孩，但看了一晚上泡芙跳舞，泡芙拉票，泡芙哭哭后，他相信泡芙的城府还不如一只成年边牧。

罢了，只能说两位好友直钩硬咬，怪不得人家。

这个小小插曲本不会对方慎也的生活造成什么影响，但有些事就是那么凑巧。

第二天，在市中心的高档商场，方慎也看到了那个险些——或许不是险些——让兄弟反目的小主播。

第266章 团播届来了个绿茶小土妹15

尤芙背着个双肩小皮包，梳了低低的双马尾，走在唐儒央身边像比他小了一辈，即使两人差的还不到十岁。唐儒央一身高定西装，五官深邃神色淡然，让他旁边的尤芙显得像个被长辈带出门玩的小朋友。

“你要不要喝奶茶啊？”

尤芙双手攥着包带边沿，有点小小的扭捏，“我请你喝呀。”

唐儒央发现尤芙比那天在私房餐厅要害羞，眼神轻微躲闪，嘴唇无意识地抿着，偶尔还用洁白的小牙咬一咬。

明明第一次见面的时候那么大胆，温热的吐息喷在他的耳边，撒着娇要他给自己做大哥。

唐儒央没点破女孩的羞赧，怕她更加害羞，于是顺着她说：“该我请你喝。”

尤芙摇摇头：“大哥说要送礼物给我，那我请你喝奶茶，礼尚往来。”

唐儒央反应过来时，手已经摸上了尤芙的头顶心，手掌下是柔软顺滑的触感。

唐儒央在尤芙懵懵投来的视线下，抱歉地收回手：“不好意思，没忍住。觉得你好乖。”

还懂礼尚往来，是个特别好的孩子。

唐儒央丝毫不在意他准备送的礼物和一杯奶茶比起来天差地别。

尤芙慌张地用手指拨弄两下刘海：“我先去点单哦。”

女孩的背影多少显得像在慌忙逃窜，两个巴掌大的小包起起落落地拍在她的腰上。

唐儒央想将她的所有细节尽收眼底。

尤芙直到站在点单区用团购券时仍心有余悸。

好可怕，这就是社会人的余裕吗。

被男人微烫的大掌轻抚头顶时，尤芙差点要仰着脑袋蹭蹭了。

摸得这么舒服，让她感觉从后颈往下一片都麻麻的。

可恶，是不是有专门练过啊。

大城市的男人果然不简单。

尤芙用团购券点了买一送一的两款新品。店里没几个客人，等唐儒央跟过来时，奶茶已经快做好了。

“你要喝哪杯？”

尤芙问他，“桃子还是葡萄？”

唐儒央先没回答，发现尤芙直勾勾盯着那杯晴王葡萄后，他说他要桃子的。

“谢谢，现在去取泡芙的礼物吧。”

唐儒央接过尤芙递来的桃子酸奶。

方慎也的母亲这周日生日，他来取给母亲订的礼物。

店长拿着礼盒问他是否要送到车上，方慎也刚要回答，余光却看见玻璃自动门打开，走进来一对情侣。

情侣来逛奢侈品店很正常，但方慎也不知为何觉得两人中的女方有点眼熟。

清丽动人的小脸，穿着身简单质朴的白色海军领娃娃裙，群青色的蝴蝶结丝带在胸前飘荡。

当和那双焦糖色圆眸不经意间对视的瞬间，方慎也忽然想起她是谁了。

昨晚那个险些让周燃和徐见雪打起来的小主播。

可是，比直播里好看一万倍。

灵动俏皮的小表情倒是一点不打折扣。

“唐先生下午好啊。”

副店长立刻迎了上去，看到他身边的尤芙时眼前一亮，“还有，这位漂亮的小姐也好啊。”

如果不是方慎也在，店长想必也会满脸堆笑地凑过去服务，毕竟那可是唐儒央。

尤芙第一次来这种奢华的场所，她深感自己被唐儒央害了。

这人怎么不早说要带她来奢侈品店呀！不然她一定会提前搜索“第一次进高奢店要如何看起来很熟练”之类的教程。

爱面子的小泡芙怨气冲天。

副店长：“两位里面请，唐先生预定的款都已经到了。”

唐儒央发觉尤芙心情不佳，弯下腰低声问：“怎么了，不喜欢这个牌子？”

手捧礼盒等着方慎也下令但竖着耳朵的店长：“！”

副店长：“！”

两人同时以老实巴交的可怜眼神看向尤芙，恳切得让人心慌。

尤芙被两个画着彩妆的男子如此注视，赶紧把半个身子往唐儒央身后藏，小声地澄清：“我没有不喜欢。”

副店长松了口气，更加谄媚：“那就好，那就好，请跟我来。对了，今天新到了款迷你胸针，和您的裙子很配，要不要试试？喜欢的话当作小礼品送给您。”

唐儒央：“真的没有不喜欢？”

尤芙：“没有啦，就是太突然了，你都不提前跟我说。”

唐儒央轻笑：“因为你都不肯要我的钱，我只能直接送礼物给你了。”

尤芙横了他一眼，唐儒央擅自将其解读出娇嗔的意味。

三人去了二楼的vip室，店长放下心来。

“啊，方少。”

店长一个激灵，自己居然差点忘了眼前的客人，“那包包给您送到车上......”

方慎也抬起手示意他不必往下说：“我忽然想到我妈可能还缺一条丝巾。”

店长盛赞道：“您真孝顺，您母亲有您这么帅气又挂念她的儿子，一定很幸福。那我带您去看看配饰......”

方慎也跟在他身后，给好友发了条消息：“你猜我遇到谁了？”

第267章 团播届来了个绿茶小土妹16

徐见雪正焦头烂额地进行各种尝试，试图让尤芙把他的好友加回来。

包括但不限于在微信好友申请栏写小作文，在支○宝上搜索尤芙手机号直接给她转钱，但一切都如同石沉大海般没有回应。

方慎也的消息便是这时候冒出来的，可想而知徐见雪看到后根本懒得理他：

“我管你遇到谁？我很忙，别烦我。”

方慎也假惺惺地认错道：“好吧，那我不说了。”

可惜了，他这么好心地想告诉好兄弟他挂念的小主播的下落，兄弟不领情，那他也没办法。

至于另一个兄弟周燃，方慎也并未通知。周燃横竖只不过是刚给小主播刷了点礼物，四舍五入根本是陌生人，而且他性格古怪，又喜好刺激，说不定过了一晚上早将人家抛到脑后。

所以没必要告知周燃，方慎也很轻松地做出了这个决定。

当然，不是因为周燃的脑子比徐见雪好，怕他从只言片语中猜出什么。

不过万一周燃真来了，那到时候也尴尬，小主播正跟她的好哥哥约会呢，被撞破后估计会尴尬地掉眼泪吧。

方慎也甩了甩车钥匙，跟在店长身后进了贵宾室。

他一眼就看到了尤芙，和唐儒央靠得很近，笑容亲和的销售顾问正拿着店里压箱底的稀有款给女孩一一展示。

方慎也听到尤芙用直播间里那种甜蜜的腔调说：“我都喜欢，不知道了，你帮我选一个。”

“都喜欢就都要。”唐儒央被她逗笑了，掏出卡递了出去。

尤芙没有客气，圆眼睛水灵灵的，盯着人看时仿佛能把全世界最硬的硬骨头都给看化。

方慎也坐在不远处的高档皮沙发上，心不在焉地琢磨道，没想到小主播人小本事却不小，连唐儒央都被她把到手了。

海市的有钱人很多，随便丢个钢镚儿都能崩到一个。

方慎也不喜社交，加之家世显赫，几乎所有的社交对他来说都是向下结交，没有意义。

因此他对常与家里走动的大部分对象都脸盲。

而唐儒央恰好是那让人不得不记住的万分之一。

“这几款都是限量的新品，方少您看看......”

店长的声音从左耳进右耳出，方慎也饶有兴致地打量着不远处越靠越近的二人。

一个是洁身自好的顶级财阀，一个是爱哭但很会吸大哥的小主播。

非常不协调的组合。

光从两人的穿着就看得出来。

一身私人定制的唐儒央，旁边的尤芙服装质感明显不像奢侈品店的消费人群。

虽然尤芙身上所有单件都刚过百，但因为有唐儒央这张名片在旁边，所有人都对她带着小心翼翼的恭敬。

可方慎也不禁想，唐儒央自己穿得那么显贵，不知道给小姑娘买几件衣服？还有徐见雪也是，看人家看了这么久，什么都没送？那真是白看了。

虽然主播穿得这么简单也依旧很好看就是了。

尤芙丝毫不知道有个陌生人正在全方位地观察她。

她在看唐儒央签字，龙飞凤舞的签名盘踞在账单上，笔锋苍遒有力，握着笔的手指修长漂亮。

欣赏完男人的签名后，尤芙才看了眼账单上的数字，然后眼睛立刻瞪得溜圆。

就几件包包和首饰，差点把她昨晚赚到的花一半出去。

尤芙想，看来唐儒央有在藏着掖着，昨晚根本没有发挥出他的实力嘛。

亏她还觉得有点感动，早知道不感动了，那点小爱心对唐儒央来说根本是九牛一毛吧。可恶啊，四舍五入下来，唐儒央只给她刷了一毛。好抠门的坏大哥。

唐儒央不知道尤芙的小脑瓜里正在胡思乱想，男人的长指勾起面前红丝绒上的项链。

那是条玫瑰金色的链子，中间挂着个小小的皇冠，边沿是细小的钻石，中间有颗红得无比纯粹的鸽血红宝石。

唐儒央低声问她：“我能帮你戴上吗？”

尤芙很喜欢这条项链，但她矜持地没有立刻答应，而是用手指拽着卡在领口的蝴蝶结丝带玩。

唐儒央无师自通地领会了她的意思。

领结的颜色和项链不太搭。

他温声要求道：“泡芙，可以也送我一个礼物吗？”

尤芙警觉地看着他，坏大哥想要什么，芙芙没什么能给你的，不是因为芙芙一无所有，而是因为芙芙是小气鬼。

唐儒央：“把你的领结送给我好吗？”

网购来的小裙子自带的丝带款领结，质量也一般，还容易拉丝。

尤芙想了想，觉得这个可以给唐儒央，虽然与她们农村入的节俭价值观有所冲突吧。

唉，她真是被这个大城市带坏了。

尤芙抽动丝带，把领结给了唐儒央。

唐儒央：“谢谢芙芙。我很喜欢。”

尤芙不太信：“真的吗？”

唐儒央：“真的，芙芙品味真好。”

尤芙闻言，被夸得通体舒畅，大方地把手腕上的发圈也给了他：“也还好啦。我好像是有一点眼光。”

第268章 团播届来了个绿茶小土妹17

唐儒央忍得好辛苦，他又禁不住想摸摸尤芙的小脑袋。

于是在物超所值——指唐儒央得到了物超所值的收获——的以物易物下，尤芙屈尊纡贵地背过身，让唐儒央帮她戴上了项链。

唐儒央凝视着女孩白润无瑕的后颈，看着她撩起头发的细腻手腕，轻柔地为她戴上了昂贵的小皇冠项链。

链条在锁骨附近，摇晃间流光溢彩。

尤芙照着镜子，满意得不得了，但还是愿意听一下别人的赞美：“好看嘛？”

唐儒央：“好看，像公主。”

尤芙被夸开心了，想笑又不想让唐儒央太得意，生怕他觉得自己很需要来自他的肯定。

于是她含蓄地抿着唇，嘴角悄悄地上扬，轻哼了一声。

唐儒央：“我说错了。不是像，泡芙就是公主。”

哎呀。

哎呀。

尤芙哪听过这种花言巧语，即使怀疑此人口蜜腹剑，小脸还是以飞快的速度涨红起来，让人联想到带着柔软容貌的水蜜桃。

尤芙把脸砸进唐儒央怀里，唐儒央受宠若惊地虚扶住她的腰：“怎么了泡芙？”

尤芙没有回答，唐儒央勉强听清她在说什么“拼尽全力无法抵抗”之类难懂的话，最后还是唐儒央半扶半抱着把尤芙带出去的。

目睹了一切的方慎也虽然没能完全听清他们在说什么，但眼睁睁看着唐儒央给尤芙带上了条项链，然后尤芙就羞答答地投怀送抱了。

方慎也不禁皱起眉。

唐儒央搞什么，用条破项链就让小姑娘主动抱他，还是人吗？就区区一条项链？

哦还有几个包。

但那又怎么了？

还不是不值几个钱。

方慎也莫名气恼，觉得唐儒央在以小搏大，又觉得尤芙单纯，一点好处都能让她感动，实在太容易被骗了。

尤芙根本不知道有的人偷看她，还擅自把她脑补成笨蛋。

她只知道自己心脏跳得超快，坐上唐儒央的车后还没能平复。

话说回来，她还是第一次和男孩子单独出来呢。

如果唐儒央听到她的想法，估计会一板一眼地告诉她，以他的年纪不能被称为男孩子了。

尤芙在心里默念，主播看上大哥，和军训爱上教官有什么区别？这可是会被大家嘲笑的！

但是，话又说回来了，那些教官有她大哥这么帅吗？

尤芙今天出门前对唐儒央还没有任何想法，但刚才不知怎么的，莫名其妙地，在唐儒央叫她公主的时候，她忽然很想允许唐儒央亲亲她。

这难道是初恋吗？尤芙扭捏地低头偷笑。

直到很久以后，淳朴的尤芙才会意识到她只是好色和喜欢亲帅哥而已。

唐儒央原计划带尤芙去吃饭，但尤芙七点多还要直播，她想回去调整下状态。

于是唐儒央便送她回去。

尤芙拎着大包小包回到了单人公寓，距离直播还有两个多小时，她躺在床上玩了会儿手机，然后就得去公司化妆。

今天是周赛，每个主播都要轮番进行才艺表演，表演过程中刷的礼物计入人气值，然后进行末位pk淘汰之类的复杂流程。

周赛的才艺表演是难得可以自己选择服装的环节，很怜爱尤芙的化妆师提前问了她要表演什么，然后专门给她出谋划策，最终效果让化妆师姐姐非常满意。

“宝宝，你真的好漂亮。太漂亮了，怎么这么漂亮？”

尤芙不好意思地抿嘴笑：“哎呀，是妈妈生得好啦。”

周赛上，大部分主播都是单人舞表演，而尤芙没精力学新舞，之前又赚到了雪皇的钱，于是早就定好了打算只唱歌。

纯唱在团播周赛里没有任何优势。

但是，凡事都有例外。

与此同时，坐落在不远处主楼的临时ceo办公室里，斯文俊逸的男人皱眉看着屏幕。

昨晚在电梯里见到的女孩实在特别，令人念念不忘，于是得知她的身份后，邵礼特意抽出时间来看了眼从未被他放在心上的团播。

那么，现在谁能告诉他，为什么女孩明明漂亮纯洁得像个刚出生的小天使，在屏幕里看上去却只是非常通俗的漂亮。团播部门的人是干什么吃的？

第269章 团播届来了个绿茶小土妹18

恒星娱乐分公司的执行董事在酒桌上高谈阔论，一通特殊提示音的语音通话响起，他立刻变了脸色，也不吹牛皮了，对其他人做了个安静的手势，恭恭敬敬地接了起来。

即使手机那头的人不在他面前，他还是忍不住点头哈腰，生怕态度不好引起对方的不悦。

好不容易挂了语音，身边亲信问：“太子爷的电话啊？”

执行董事苦着脸，在手机上操作了会儿，两侧的人看到他打开了个团播直播间，全是长腿妹妹。

看到的人都有点尴尬，这喝着酒呢，怎么一言不合看起美女直播来了，这么突然的吗。

正巧，执行董事进入直播间时轮到了泡芙表演她的周赛才艺。

女孩穿着无袖的白色连衣裙，颈部延伸出的丝带在后方系成蝴蝶结，层层叠叠的蛋糕裙很蓬松，背部还戴了个小翅膀。

执行董事再三确认了侧边浮出的主播名称，确实是泡芙没错，是太子爷口中的那个小主播。

可问题是......这还不漂亮？？

执行董事把手机传阅下去：“看看，这孩子好不好看。”

众人一头雾水地将手机进行人传人。

“好看啊。”

“进娱乐圈都行了。”

“营销一下能评个最美小花吧。”

“是公司准备捧的新人吗？我看很有前途。”

手机又传回了执行董事手里，他知道手下话里有夸张的成分，估计是看他的态度，于是便不吝啬赞美之词。

但平心而论，女孩确实很漂亮，太子刚才那“把人整得这么灰头土脸”的说法完全站不住脚。

这哪灰头土脸了，明明挺美的。

执行董事搞不懂，便广招群众的智慧：“这太子爷到底什么意思，有没有人懂的？”

有人宽慰道：“太子爷本来就比较挑剔。”

立刻有人接着说：“别忘了他刚来那两天把咱公司艺人喷成什么样了。”

“一哥一姐都被他说丑。”

“最近那流量他嘲笑人家俗不可耐，一身脂粉气。”

“太子爷眼光高是正常的。”

执行董事心想也是，他们分公司虽然比不上首都的总部那样顶流济济，可也是有好几棵摇钱树的，但全都被下放的太子爷给嘲成啥了，还说什么“娱乐圈是没人了吗，什么歪瓜裂枣都往我眼前送”。

别看太子爷长了张斯文俊美的脸，说起话来能毒死人，刚来第一天就不知道喷哭了多少平时被粉丝捧成仙子的流量艺人。

“所以太子爷希望我们做什么？”有人斗胆提问。

执行董事：“他说要我把他看上的小主播一键恢复出厂设置。你们听得懂他的意思吗？”

半个世纪内根本没人听得懂。

“这事也不归您管吧。”

团播只是他们公司新开设的一个小部门，平时根本不会出现在他们这群高层眼前。

不过在场有人隐隐约约听说昨晚团播好像出现了有史以来最高的流水，不知道和这个被太子爷看上的小新人有没有关系。

执行董事：“算了，还是交给专业的人干。”

就像太子爷有事直接安排给平时对他点头哈腰的分公司一把手，执行董事也懒得自己亲自联系团播部门，随便让手下去摇人解决。

团播部的负责人很快便被下达了通知。

他正好在现场看着周赛，执行董事不知道太子爷有何深意，他却是立刻洞穿了背后的含义。

看着身后大屏幕上和他眼前有出入的泡芙本人，负责人立刻知道该怎么做了。

看来明天直播之前一定得重新调好适合泡芙的参数。

尤芙对她即将恢复的美貌一无所知，轻快地唱着她精心挑选的歌：

“还少了一双鞋，跟包包做搭配~”

唐儒央正在看直播，泡芙甜美得如同丝滑奶油般的嗓音叩击着他的耳膜。

他不由得想，这歌是对他唱的吗？泡芙在对他索取吗？怎么这么可爱。

不过确实，今天只送了几个包包，还有很多东西没送上。

像泡芙这个年纪的小女孩，就该全身上下从头到脚都是崭新漂亮的。

唐儒央默默记下，等下次见面他想泡芙会得偿所愿。他想，泡芙想要，泡芙就能得到。

【监护人 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3...x500】

第270章 团播届来了个绿茶小土妹19

“眼睛要够黑......

“就除了你什么都缺——”

【晴天 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3...x300】

【发如雪雪雪 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3...x300】

徐见雪今晚也想叫周燃和方慎也一起看直播，但两人都推辞有事来不了。方慎也就算了，徐见雪不想管，但周燃肯定是自己一个人在家偷偷看泡芙直播呢，根本骗不了他！

徐见雪之所以要叫两人到昨天的酒吧一起，就是为了看住周燃，试图把这家伙灌醉，制止他再次借花献佛。

此刻听着泡芙唱歌，徐见雪一方面被甜得肝颤，一方面又想起周燃这货的眼睛就黑得不得了，和周燃的心一样黑。

明明只是一首歌，徐见雪却代入进去，仿佛泡芙真的在唱她对理想中的男朋友的要求，并对比起自身来，丝毫没有意识到他早就是一匹被判出局的下等马。

“再六个月，天可能会下起雪。”

尤芙非常适合唱这种类型的歌，每一个清甜的咬字都沁人心脾，“到时候我想换马靴。”

主楼的办公室内，贺玉听着歌，泛着冷光的钢笔在手指间转动。

声音条件不错，嗓音抓耳，属于典型的甜嗓，但技术一般，勉强不走音，选的歌也很简单。

贺玉冷淡理智地评判着尤芙的歌唱水平。

到了副歌部分，尤芙粉嫩水灵的脸颊因羞涩而微微泛红：

“你要疼我宠我因为我是大小姐，可是这不代表我会爱你多一些～”

哎呀，好害羞。

尤芙不好意思地垂着睫毛，坚决不承认自己选歌的时候存了点训大哥的心思。她只是个刚到大城市打工的单纯小妹，怎么会有这种大逆不道的小心思呢。

【燃烧旷野 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3......x666】

嘉年华的赠送提示很明显，徐见雪立刻注意到了。

他刚说什么来着！这姓周的绝对在看！

周燃听着泡芙的歌词，看着女孩如桃花般艳丽含羞的粉腮，忍不住被萌到。

明明是她自己选的歌，怎么还把自己唱得小脸通红了。

要不要这么可爱？

这首歌明明唱的是自我中心的骄纵自信，偏偏泡芙带着些许羞赧青涩，像是不确定自己能不能如此娇气任性一般。

周燃的心脏仿佛被扎了一下，他怨怼起自己曾经的好兄弟徐见雪。都是这个劈腿男管不住自己，才害得小泡芙现在没有安全感，像只被弃养过的小猫咪。

周燃想，她本来应该更得意大方，以确信的口吻要求“你要疼我宠我”，因为她就该被疼被宠，宠得无法无天才好。

其实周燃完全着了泡芙的道，泡芙根本就打心眼里觉得自己完全该被宠着，但她可不会表现出来，而是等着别人主动凑上来，然后她再只能无路可退地被动接受一下子。

别笑，农村入也是有点小手段的。

“在朋友的聚会，不要叫我宝贝。”

尤芙双手握着话筒，唱着唱着渐入佳境，小幅度晃着身子，颈间闪亮的皇冠挂饰微微摇晃，“老炫耀我，是你的谁——喔哦～”

【鱼骨头】：泡芙宝贝

【鱼骨头】：如果有你这样的女朋友，真的很难不炫耀吧

【鱼骨头 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3......x888】

【燃烧旷野】：轮得到你说？

周燃没想到有的人能这么不要脸，这不是上次那个刺泡芙把人家刺得气哭的贱人吗，还好意思来？听说还是个全网到处乱刷的脏大哥，简直污染了小泡芙周围甜甜的空气。

【鱼骨头】：哎呀，泡芙都没说什么呢，大哥先急了~

【燃烧旷野】：她不好意思骂你，我代替她骂

不好意思骂我？俞呈轻笑。

他明明记得泡芙根本没少骂。

今早他迟迟没等到泡芙主动发来微信号，便直接问星辰的运营要了泡芙的账号。

经纪人很重视这件事，鱼骨头可是大老板，而且再怎么说昨晚鱼神也给泡芙刷了上千万，即使一开始是在刺她，可这票也实打实是给到泡芙了。

于情于理，泡芙都该加一下人家大哥。

于是早些时候，尤芙在经纪人的要求下加了鱼骨头。

她觉得很不开心，一上来就噼里啪啦地把人给骂一顿，什么“我讨厌你”，什么“像你这种男的在我们镇上都没人要”，什么“就知道追着我欺负的大坏蛋”——骂完一通后，她还很有骨气地说：如果你觉得我骂得不对，你就拉黑我好了。但是请不要骂回来！

尤芙发泄完后又怕鱼骨头凶她，所以还加了个请字。

她都说请了，她都这么有礼貌了，伸手不打笑脸人的道理希望鱼骨头能懂。

俞呈被她逗得直乐，怎么脾气又怂又大的。

所以他想说，这个燃烧旷野完全是杞人忧天，泡芙有什么不敢骂的。

她不要太敢骂。

要是他站在泡芙面前，估计会被泡芙指着鼻子骂，然后骂完了，泡芙还不准他生气，又胆小又霸道的。

“你说永远不变我是你的大小姐，所以我要考考你对我有多坚决——”

【奶油小方 赠送 泡芙 嘉年华x1x2x3...x300】

音乐逐渐淡出，尤芙呼出一口气，规规矩矩地鞠了一躬。

主持人的牛叫也顺势响起：“恭喜我们泡芙，人气值破了九千九百九十九万！”

直播间里，礼物值超过9999w后只会显示9999w+，也就是说尤芙一首歌入账了千万。

主持人暗自心惊，芙别三日当刮目相看啊。

三天前他怎么都想不到泡芙会一飞冲天，直接把大top栩栩给碾压了。

尤其是昨晚，晴天哥开场只给栩栩刷没理会泡芙，大家都以为泡芙要凉了，没想到峰回路转，大哥一个接着一个的来。

主持人示意尤芙感谢榜上的大哥。

不出意外的话，接下来泡芙能在场边一直坐着看其他人复活淘汰，说不定能坐到下班。

尤芙看向礼物榜上的名字：“感谢最好的监护人哥哥，芙芙爱您！”

说着在脑袋上比了个心。

“旷野哥哥今天也来了呀，我超开心，谢谢你啵啵！！”

周燃接收了女孩的飞吻，但心里隐约品味出了点亲疏有别。怎么有种监护人来了就是理所当然，而他再次出现就很值得她感谢呢？

周燃不太痛快，这个叫监护人的真的和泡芙不认识吗？他不禁产生了怀疑。

【监护人】：项链很漂亮。

尤芙摸了摸颈间冰凉的挂坠，突然灵机一动，大胆地口出狂言：“这是我哥哥送的，漂亮吧？”

屏幕前深知内情的方慎也被她的大胆震惊。

这是可以说的吗？

【鱼骨头】：什么哥？

尤芙直接无视他的提问，自顾自跟别的大哥解释道：“不要误会哦，是亲哥哥送的。”

唐儒央对她好得就像亲生的一样，四舍五入就是亲哥嘛。

小主播完全没有职业道德，肆无忌惮地隐秘炫耀着某个大哥对他的偏爱。

太坏了。

方慎也不禁想。

可是，这带着恶趣味的坏心思又坏得有点可爱，让他不禁也想送她昂贵闪耀的小礼物，成为被她炫耀的一环。

